eso me dio 2qaleta y me mando acota! 

pueden crerlo todavia no he almorzado!! y creo que no voy a almorzar 

USERNAME dale, sí gracias yo tb me voy, pero no quería que pensaras que te evado :p muak!!!

extraño mi antro, mi puti club, mi hueco, una vaina, una cosa 

yalah yarob 

otra pesadila 

madre mia,,,al final me tendre´q comprar un movil nuevo,,,,soy la mujer desactualizada,,,,   

USERNAME jajajaja seguro era facil.. u.u jajajajajajajajajajajaja el mas malo soy :p jajaja lo se!

hola!buenos dias! soy d cs, quiero viajar a margarita est miercoles y volver el dom, como hago para reservar?  2personas y 1kro USERNAME

USERNAME mimi, desculpa 

ada yg tau cara upgrade adobe flash player ? 

repentino ataque de insomnio... quiero dormir con mi novio USERNAME  me haces faltica...

USERNAME   pues  que onda s: que fue

es viernes y no tenÉs ganas de trabajar? tomate 2 min y contestale estas 14 multiple choice a tu amigo USERNAME! :p URL rt?

USERNAME aqui despertando al lado de una ventana mas fria :p que hay pa hoy?

voy a twetear otra cosa! :p jajaja

futven: rafael dudamel renunció ayer a su cargo de dt del estudiante de mérida 

USERNAME ahora no tiene sentido, ya me picaron todas las manos. 

no logro dormir 

ye.. apa lo..rt USERNAME: apasi lu rt USERNAME: iych.. apa tau..??  :p rt USERNAME: bodo rt USERNAME: apa sih?? gk jelas deh lo

lévame contigo hasta recorer los secretos q tu guardas en la piel! 

USERNAME jajaj ya se fue hace 45 minutos ahora estoy leyendo felizmente jajaja no tengo sueño :p

USERNAME yo comparto mi musica en mp3 por URL, y no he podido escucharla. me imagino q estaran resolviendo algo 

USERNAME USERNAME porque te tiene a dos pasos, boba! :p

hp gue sepi 

rt USERNAME: USERNAME amiga tu me avisas y yo me consigo la prensa para que lo cuentes todo #ilusailusión // ya !!! 

qe asko otravez no  diosito porq me pones alado gente qe huele feito 

contra kisiera seguir durmiendo  pero pal shower es q voy ! buen dia !

USERNAME ¿me has mencionado? entre tanta mención me pierdo...  gracias por el f xd

USERNAME cok gecmis olsun tatlim 

USERNAME isael dike me la guardo.. pero yo no se donde ta! :p

USERNAME agunto mas dias sin bañarme :p

USERNAME sí sé  pero así no más po' :/

USERNAME chama tenemos dos examenes y hay que entregarle a primera hora una infinidad de tareas a lisbeth, morire 

USERNAME que no le ibas a los tigres galacticos? :p

USERNAME de hecho  pero algún día nos conoceremos! estoy segura 

USERNAME era el típico chiste andalú. ahora que lo has explicado, los de madrid capital nos entenderán y perderá su gracia 

USERNAME ignorante.  ambas son corectas. jajajaja... :p

USERNAME  no me lo recuerdes! que los findes no veo a USERNAME u.u

rt USERNAME: dale&lt;3 rt USERNAME: USERNAME ya te sigo :p

mch! yo culpando a mis señores padres de que duermo tarde; lego a mi casa y me quedo como dos hora en el ipod -.- :p

USERNAME okay bebe 

q la ta el lunes empieza la rutina otra vez      

USERNAME ahm.. me vas a cambiar hasta que sea todo eso? 

hay, ahora me vas hacer sentir mal 

acabei de ver o video do USERNAME de despedida   mt fofo &gt;&lt;

USERNAME pensei que o pedido sairia da distribuidora de vocês o quanto antes, mas 2 de maio... espero que ocora antes! #ansiedade :p

ahora un juguito :p

no puedo dormir 

USERNAME ... 

USERNAME  y que mas que haz hecho, si no es asi no hablamos, el olvido y vos u.u

USERNAME jajajajaj si mal  las noches son eternas pensamdo en eso :p jajaja xd

USERNAME yo me desperte y me chupe toda la boda porque como ando sin reloj ni celu , veo USERNAME  y estaba dando el especial :p

yo tambn quiero una  rt&quot;USERNAME: me quiero comprar una camara profesional pero son muy caras ):&quot;

ya me canse de que me quieras como amigo :p #voyaconquistarte jiji

USERNAME  no entiendo..es una frase buena o mala?? perdon, el horario es el culpable :p

USERNAME. yo tambien ya me qiero re cuperar mi vida 

USERNAME kdt te odio ish.. gracias  USERNAME si mañana voy si sigo asi 

USERNAME hey la cotizada sos vosy con eso de tus xv mas :p teamo mucha suerte 

USERNAME honey anda  tengo ganas de hacer un castilo de arena contigo haha paro

no es cierto que la luna se ve increíble bola de chismosos, yo lo unico que veo es nubes y luvia  #fail

hola, buenos días. me quedé dormido 

USERNAME  qué lo siento entonces! dale, ánimos ahí aguantá con las gringadas... (para que te vas para alá digo yo jajaja) mejor guate!

USERNAME espero que un día se de cuenta de verdad! no sabe lo que se está perdiendo :p :p

jaja yo se que no siempre se puede ganar... pero al america ya se le esta haciendo costumbre! ✗ 

USERNAME uh pau , es todo el mundo igual!! es un virus 

#deboconfesarque: una d las personas q mas amo en el mundo acaba d partirme el corazon en diez mil pedazos 

USERNAME jaja jamás  , miro tele :3.

ya nada volverá a ser cómo antes  quisiera...

USERNAME eso tendría que hacer yo desde 0, para coregir algún eror. el mío no entra en reposo programado  USERNAME USERNAME

rt USERNAME dios que ñoña estoy  quiero estar acostada en una cama y que me abracen, que me den besitos en la frente y que me añoñen

oh! tiene razon mi mama :s pobre valesita esta muy malita 

parezco niña abandonada sentada en las escaleras  pero todo sea por no entrar 2 horas antes a trabajar jajaja

uf..! (•͡˘˛˘ •͡)rt USERNAME: USERNAME pero el siente algo por ti, y que bueno.. se lo digas tu le duele mas 

USERNAME seguí derecho hasta las 9 d: mi mami se fue y no me despertó 

siento que no lo lograré... 

USERNAME  wah tomorow!

USERNAME  cada día se nos hace más complicado... jajaja... a las 1 puedes?

USERNAME USERNAME jejejejeje q cura con ustedes! :p

USERNAME el sol nos da energía :p

creo que mis papas me mintierón y no me levarán a cenar 

USERNAME 10 mabrok, ma golna eshi :p. bs sho el faida iza her family here :p :p

no puedo con mi hermano tiene que ser marico ajuro  jajajajajaja

 rt USERNAME: #confieso q odio al nuevo USERNAME

USERNAME injusticia el chico camus se tenía que quedar  la chiquila debía salir!!

USERNAME amor sdz enorme de vc b 

USERNAME esa no me la sabia 

me duele la garganta 

USERNAME yo tampoco toca 

rt USERNAME: y de repente, de la nada, te armas de huevos para mandarlo a la chingada. y a los 10 min. ya lo extrañas. 

quiero vomitar ya de una vez 

USERNAME po se quedo pa otro dia pk wa da una buena dormia ahora :p tq :*

USERNAME también perdiste tu colgante de dado. fijate, no lo tenés puesto, te estoy viendo :p

lazy tuesday!!! 

saudade do USERNAME 

USERNAME pues trasnochando como siempre y tu nena dimelo en que estas? creo que no hiciste el twitcam el finde semana que paso  

esta en quinto, tiene novia y es amigo de uno que me cae ¿por qué? 

muy buena la del profe, me levanto temprano para legar a la clase que empieza a las 8 y el chabon no lega, tomote tu tiempo, hdp 

y hoy acabo #apuestaporunamor USERNAME  te extrañare

oh oh  creo que estare mucho tiempo sentado en el trono 

tomorow..... scary mo sana inde fail 

USERNAME ale de una. así sea sin micrófono :p

yo quiero un dsxl 

rt USERNAME: xq existe la pereza 

USERNAME  no he contado na  sory 

cama' rt USERNAME: pengen punya pacar 

sera que estoy esperando algo que jamas va a pasar? 

USERNAME riena ... te levas mi corazon con vos ,tenes que venir otra vez para devolverlo !  te quiero mucho lalo !♥56

ya es bn fuckin tarde 

¡qué malas noticias han venido hoy! 

rt USERNAME: USERNAME desculpa então. :p uhasushausah

USERNAME ahí va :p

USERNAME es mi pelicula de la infancia. que te pasa? 

como vas a pensar eso si siempre te tengo en la .... mente rt USERNAME: y mi USERNAME me olvido? 

USERNAME a todas las prepas les dan 2 semanas, o chansa son los huevones del cecyte, nadamas. :p

USERNAME  acá el bailongo con los amigosdelpedal

USERNAME ya te mande la ficha!!!! :p

USERNAME porque você tem as bochexas rosadas , rsrs :p

basimin agrisindan olucem  gozlerim 

USERNAME pues cuando sea así dilo mujer, no esperes a que acabe la clase 

en el bus de camino a navalcarnero,hecho de menos mostoles 

USERNAME bana kıydın ama lan formspringte 

no puede terminar la clase de yoga por esta tos que me está matando 

y a USERNAME porque su blog es la caña y él es la caña, aunque odie a kant jajajajajajajaja :p

rt USERNAME: nick tiene que cortar su dedo 12 veces al día para checar su nivel de azucar en la sangre, rt si cres que no lo merece  #youreminenick

USERNAME avisa! bien ahí dai! esa es vida de estudiante :p aprender a ingeniárselas para cambiar una lamparita

creo q ya m dio temperatura  #yavaliomadres

puto ordenador  windows 7 es una puta mierda

USERNAME de vientre marica 

USERNAME hey no he ido a la universidad pq toy leyendo  sory

USERNAME ma hathehe al romancya ya emra2a &lt;3 ;) :p

USERNAME gak 

uy no como creso  rt USERNAME: o me voy a dormir pichaera mode de todUSERNAME t*-------*t

aw me acuerdo cuando no sabia que significaba 'random' y keisha nunca me pudo explicar bien  #godtimes

USERNAME me resultaría imposible recordar los cumpleaños de todos mis folowers :p

dasar cemen :p

USERNAME jajajajajaj la fe! qe es? yo no tengo nada hecho haha solo por echarme cremitas no soi natural  o:::

USERNAME ya tia, no hay manera! ai me dio mucha pena que se marchara maxi 

USERNAME si  a vs te estubiera alegando ahorita ps haha

USERNAME jaj sisi.... al final he caido en esto del twiter tambien... ha sido facil encontrarte gracias al gmail, jajaj :p

quiero un chetos 

USERNAME oh mira que yo tambien estoy sorperendida y no soy gringa pq aqui la encuentras en cualquier super :p

USERNAME me qitaste mi coca 

rtrt USERNAME: hay algo q no me deja dormir! 

USERNAME  verdade 

USERNAME  jajaja por bobita :p

USERNAME el mv no me agradó  siento que ya lo he visto miles de veces en otros lados. pero la cancion esta interesante

USERNAME twiteá algo! se te extraña mucho en twiter!  te amo

USERNAME hola 久しぶりだね, no estoy en japón  regrese en agosto del año pasado.

USERNAME no. ya entablamos comunicacion :p

USERNAME aios codazon :p te amo!

USERNAME tenés que inventarte una buena!!!!!!!! :p

USERNAME ro, bueno acá estoy replyandote(?) :p

USERNAME bcanda bran.. don't mad don't mad :p sory  haha

USERNAME espero que no!!! benja tiene carisma! es bonito.. tiene pico... no se puede ir 

rt USERNAME: que coñ... son los números de las etiquetas arancables de este anuncio? la combinación del euromilón? :p URL

USERNAME no he escuchado el último cd, sólo corijo la edad :p

rt USERNAME: dia kta brmain lama , kg qt cuma nda lama   URL

hola viernes, te quedarás sólo x 24 horas? 

USERNAME en venezuela todo está nublado  .. gracias a dios bien ..saludos

USERNAME feliz cumple!... nos vemos dentro de un rato! :p tk..

me estoy comiendo los m&amp;m's q compre para #novio una vez y nunca se los di 

USERNAME desculpe 

rt USERNAME: me levante hace una hora comi y me dio mas sueno  ah unos 5min mas / eso es vida!! bien por ti! xd

USERNAME hay que formatear el país, está claro :p

USERNAME fuerza al barÇa!!!! voy de salida, no mÁs tuiter   pero mucho futbol... #streaming.

USERNAME no  bueno si ajksñjas:$ conectate chma

USERNAME oh! ¡que col! siendo así, parece que me quedaré dormida todos los días :p

ahora si me pase cn la raiz 

USERNAME si traele algo porq t extraña 

USERNAME USERNAME mi dignidad es lo que queda 

74 días ya 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME sen beni defalarca kırdın sevgülüm , ben sesimi çıkarmadım 

USERNAME si eso es sierto  pero.. que es sierto? (8 jaja juro que no soy distraida 

me siento tan emo 

porque el #realmadrid esta tan jodido ultimamente?? 

#yoconfiesoque amo a USERNAME ♥_♥ y ke? hahahaha!!! :p

jajaja yo fuera la 1era rt USERNAME: toy boracha y sin b! ! que mala combinación  tuviera mucha gente curandose :p

coreción: tengo sueño 

rt USERNAME: argentinalovesbiebs #argentinalovesjustin de ahora en mas no ayudare en los t de otros paises  solo a los qe nos ayudan

USERNAME m ya no me acordaba de q por eso tambn  .... entonces si t debo mucho

USERNAME jajaja y no, q no lueva :p

USERNAME help!! jaja estoy en crisis, no entiendo esto 

USERNAME que hace rato ya no iba por tacos, ahorita puede ser :p

buenos dias a todos!, a ver si mañana recibo realmente mi galaxy ace... ya va a ser una semana esperando por el 

USERNAME no she didn't !! :p

rt USERNAME: me duelen los ojos  // quitatelos

USERNAME es que en la radio han dicho que iba a hacer frío...  y yo que hoy vengo con unas sandalias monísimas de tacón!

ya se termino la hora de estudio  

que verguenza con ochoa!!!! piedad ya saquenlo  ya no porterea nada.. antes lo defendia pero ps ya no se puede defender lo idefendible

fun t1mez plUSERNAME soc3r in d@ cold guyz!!! :p xd #bigwin

USERNAME no ni en pedo lo leía, lo otro lo tengo cocinado pero me levanté 5:45 y tengo sueño 

ando media perdida   si alguien me ve favor de reportarme al 01 80 wtf.com!

2 horas de conversacion fueron 6 mensajes.. hace unos mesos hubiera sido una conversacion de 20 mensajes en tan solo 2 horas 

de fet, van dir que si no empitjorava que no tornés a urgències. però tampoc ha milorat res. 

yak bagus ! pas rio onlen gue gak ada -_- huhu 

&lt;3 rt USERNAME: levame  rt USERNAME: pa la playa 

mi primo me ofrecio un sandwich y nunca lego  #quebien y yo con hambre

USERNAME USERNAME gw latian brader..  salam bwt anak2 pesta ya :p

no le creo!! :p haha

¿quién quiere ir al concierto de USERNAME ? ¡yo! 

rt USERNAME: 5' do 2o tempo: gol do peñarol  juan oliveira  marca. internacional 1 x 2 peñarol

rt USERNAME: pobre mesi se quería gana el premio oscar a mejor actor y se lo dieron a busquets 

USERNAME ;)...me hubiese gustado participar, pero me ha pilado &quot;out&quot; mentalmente 

USERNAME verdad, peor es mascar la ucha :p

USERNAME lo se.. -.-' pero ya su trama tambn esta aburida.! :p

buenos días tuisters! cuesta levantarse con todo oscuro, no? yo ya voy en 3 despertadores para irme a la segura :p

para ponerme triste solo mi videoclip de mis xvs 

el problema de las vacaciones es que no paso al centro, y no voy a comprar mis comics... 

iya  rt USERNAME  sabar ya, cup cup..

tenia años sin ver a mi hermano, lo veo y no me para bolas! que arecho 

USERNAME  USERNAME  jajaja esq las conozco moscos jaja :p

ya por fin en casita :p

USERNAME USERNAME  o.o...por que mejor no a piesazos :p

USERNAME jajaja mas no se puede jajaja :p asi los tengo ya jaja ademas no tengo sueño jaja

estoy aburido 

xq no me salen las cosas como quiero?  no se vale.

USERNAME ya me patrocinaron mi respectiva tartaleta de fresas  puedo morir en paz :p

USERNAME jajajaja me pegaste ahora la cancion  ay que tu madre :/ bu

ñ consigo parar de ouvir a música white horse  e nem de lembrar de alguén 

algo paso en mi twiter perdi a muchos amigos 

USERNAME       algunas ideas románticas serían  en mis sueños...  o  en mis más profundos suspiros.

buenas noches,i love USERNAME ,que nos tiene muy abandonadas 

USERNAME :o  #sisupiras #sisupieras  yo no soy sc

y otra vez se m pasó el twet dedicatorio!  jajaja USERNAME te dedico el 5to después porq te hago reír cuando digo q me los voy a madrear 

que fastidio!! en maiquetia sector quenepe , no tenemos luz !! 

USERNAME y todavia no as mandado un texto 

USERNAME sep... tene cuidado... yo el otro dia tuve uno de mis problemas con una cerca por la univ de arquitectura :p

cuchi cuchi tiene una manera muy peculiar de explicar las cosas! :p

USERNAME cierto! la realidad me da miedo! 

USERNAME me lo cort 

USERNAME con giovani viera y viafara me tome fotos jajaja hermosos!!! van para mexico 

se derumbo la tore de cartuchos. se rompio el mario 3 

rt USERNAME: #debodeconfesarque aveces estoy en el aereo puerto y tengo unas ganas de lorar y decir ''mami no te valas''.. :'( 

“USERNAME: cuando loro no me gusta que la gente me vea.” &lt;- ya somos dos, me veo feo cuando loro :p

USERNAME me mataste! es mi pasion jaja, ahora vivo en israel y no existen.. 

rt USERNAME: USERNAME hauiheuiahuiehuai vida loka sempre mlk top :p

USERNAME muy mal  yo hasta el 2 de mayo 

el lunes nos vemos si o que? rt USERNAME: USERNAME te extraño 

en velda ya no me duele tanto el pie, pero no toi en jode mucho con las escaleras  &amp; no hai qien me baje como ayer 

rt USERNAME: para que estar en la casa aburido.. mejor en el trabajo ;)// claro no es igual la diferencia es internet mas veloz... :p

USERNAME amo los flashbacks :p katerina es como... alison :p

alistando maleta  .. no me quiero ir!

USERNAME en usa... aca no se bien, pero como yo la miro por internet el 5 mas o menos ya la traducen y la bajo a la pc.. asi que :p

nunca pense que fuera increible ver una persona muerta,  que acidente tan terible

USERNAME lol 

USERNAME jajajajajaja de pana que si mk pobresita 

USERNAME helo kuya oyo! pa hi naman kay kristine! mis na namin sya grabeh! 

ya ya pendeje mucho me deprimire mas si sigo viendo los t d ov7 

amo estar en la playa de noche 

dri mna hayo ? :p rt USERNAME dpt dari mana tuh kata ?rt USERNAME: ih copz rt USERNAME ih copo

USERNAME anda anda ,mira quien tenemos akia un bombon perdido jajaja :p

entonces cuando vuelva a ir que te leve  jajaja rt USERNAME: USERNAME jaja  USERNAME no me mandara los pasajes 

USERNAME sh&quot; calate doris! jajajajajajajaja! mejor imvitame unas qesadilas! jajaja! :p

USERNAME hola ya le entendiste o no?? jajaja :p

pero claro elas ni pendientes  (va con el twet anterior)

USERNAME mi amor imposible  regreso el domingo del puerto

USERNAME USERNAME puf esto de ser lady me viene demasiado grande..! que sepas que acabas de romper todas mis ilusiones elvira 

me lovió bien sabrosamente en la bici gracias a USERNAME :p

USERNAME cuando volves al programa! se te extraña mucho 

USERNAME al fin que ya se lo que te gusta :p

USERNAME  sea lo que sea q decidas! buenas noches!  segruire durmiendo! :p ja! xd

you can stand under my umbrela :* rt USERNAME: pasrah ! kalo deres batal :p rt USERNAME: USERNAME iya gimana besok?

USERNAME no te entiendo... tu no eres una nina! y tu si sabes q emi music y guilermo no hagan totalmente nada x ti!!  anymaniacoshateit

mi pobre cel 

USERNAME mentira o sino me ibas a visitar 

la charla con USERNAME me quitó el poco y nada de sueño qué tenía :p

mi ex cole jugó, no vi  rt USERNAME: USERNAME  debio ganar el azul es la voz! la inteligencia fue lo mejor! maria alvarado ♥

hay dios yo que me estaba divirtiendo 

dios mio, solo fuerzas te pido! no mas 

USERNAME porq me dejaste de seguir?? wa, 

yo quiero  pero que no sea tuki akdnandjasnd URL

ya guilermo esta sin ánimo 

sera el tuyo xq el mio nada  rt USERNAME: bueno a comparación de ahorita el tl se esta moviendo!

USERNAME  me abandonaste?  cale.com

USERNAME así es que canario, ah?, ya decía yo ese acento medio raro que tienes :p

#f ------&gt; para mi mejor amiga,mi hermana ,mi madre de corazon y mi todo!! USERNAME te amo!! te extraño mucho!! 

USERNAME sea lo que sea mucho animo!! 

ya hilse fue un sueño ..trankila 

venga va!!! no querias taza? pues toma taza y media!!! no entiendo nada y eso no me gusta 

USERNAME no me cabe el link entero 

º USERNAME ....escuchemos pues! :p

USERNAME oye! mi papá no me quiere levar por que segun el esta totalmente inundado....y lo vi anoche en las noticias...perdon! 

USERNAME si olvidate..  justo hoy es viernes ♥ tas invitada :p

quiero una limonada 

extraño horible a mapi 

USERNAME puchica :o que feo  animate, ganara el barca :'d

USERNAME haha gracias ;d pro si... andamos lejitos :p

don omar me la cura todita en fast&amp;furios5 :p

wao no puedo con el cansancio yo me voy acostar 

USERNAME no, lo siento 

USERNAME wahahaha :p yo ya me voy a dormir si xd whahahaha toy conectada des de las 8 de la mañana =') lol

ya no puedo con esto!! quiero areglar las cosas para estar bien contigo pero no se en donde estas! 

USERNAME porque lady gaga va estar alá en méxico 

USERNAME yep, pero igual me preocupa pq ela tiene inet en el celu como pa enviarme un pm al fb 

manana va a ser dia de lanto! quiero ir a ver a mark 

 USERNAME maniana cumple 5 mese de muerto cirujano nocturno en paz descanze cirujano wao todavia no lo creo eso

chale es bueno darse cuenta que nadie me pela, creo que me ire a facebok... 

escuchando one love y me acuerdo de pyp 

USERNAME :yo tanpoco va en realidad yo no tengo jaj :p

USERNAME gracias por el #f amiguito! :p

USERNAME yo fuí sola a misa  de haber sabido voy con ustedes  jaja

rt USERNAME: hola USERNAME ese hashtag que usaste a mi tambien me gusta :p y ya que estamos te recomiendo seguir a USERNAME 30797680

y mi madre me abandona 

USERNAME si ni idea q onda,yo ni siqeira tngo la plata ja pero bue m da bronca xq stan jugando cn los fans asi 

rms lusitania - murder on the atlantic 6/1 URL //quiero subtítulos o doblada 

USERNAME no yo tambien voy jajajaja levame 

USERNAME half 2 dn :p

USERNAME aw ame ese tiempo en el parquesito!!  jaja enteraste mi pie con piedritas!! :p

rt USERNAME: como duele q se vaya un ser querido (8)  &lt;/3! te extraño 03/12 

todos descansando menos yo!!! 

comiendo chaskis :p

go folow -&gt; USERNAME &lt;- gombal nya keren abis :p hahaha

rt USERNAME: rt USERNAME: te mando 1,0 indirectas &amp; tú… aun no te das cuenta de que te amo  #diariodechicas

toco sono 

qué feito es ser un huevo. 

la enfermedad se apoderó de mi con todo!!! me siento fatal! 

USERNAME solo me meto con los hipócritas cules de punto pelota, el resto de la programación no tengo estómago para verla :p

como coche quiero un polo, pero ya los descontinuaron 

estoy pasando por un amor idealizado *o* &lt;3 , pero quitemos el lado religioso que en algún tiempo significaba elo :p

USERNAME jajaj dcil q con eso de mi kro stoy d ariba para abajo mano a mi papa como q l urgiera venderlo  si hasta ahora stoy almorzando

USERNAME acho que sim :p

rt USERNAME: que mierda de haters,osea ¿se compran una entrada para solo tirar huevos?de verdad,son imbeciles,que ascazo de gente 

USERNAME no puedo esqe no me va el msn  mira te voi a seguir de nuevo vale? i si quieres ps me lo das x dm i si no da igual...

seis paredes y un libro 

me cae mal la gente que me habla solo para decirme y echarmelo en la cara USERNAME me sigue y a ti no ash me pongo a lorar 

logo logo eu fico block ! 

USERNAME jajaja ya se!! y el pelo de cabalo es mil veces mas qe de pero o gato :p

USERNAME lo que sea esta bien!! pues no mal pero no muy bien, siempre estoy promedio  soy mediocre!! ah!! 

wow que clima tan rico, m hace frío... me haces falta...  mis u

madrugando  en urgencia acompañando a mi cuñada... z!

mi abue tambien enfermita... 

USERNAME voy seguirte amor, pero aun no tengo t personal, porque yo no se hacer t 

USERNAME jaja no te preocupes u_u es que es que u_u hachi me hace lorar 

USERNAME porque van dos personas que me dicen lo mismo. conocen más de mi que yo misma 

estoy muy aburida 

mcht a que hora se estrena vd 2x 21!? ya quiero verlo  :s

mañana me voy a cortar el cabesho, corto corto 

rt USERNAME: USERNAME ah no ! ah no ! ah no ! escuchaste ese estruendo ? fue mi corazón rompiéndose al darme cuenta de que me perdí una tc tuya 

USERNAME USERNAME valan a dormir... :p

USERNAME agregame otra vez que esta manana se me boro todo 

USERNAME ami me siguien de cp y los folowback's :p

USERNAME  si!!, y así estará hasta que consiga mi objetivo &gt;=d...lo que pase después, ya el tiempo lo dirá :p

creo que tengo un problema, despues del concierto de justin le he cojido cariÑo y le hecho de menos , y loro por eso 

lagi mantengin tl sambil nonton bola rt USERNAME lagi apa sos? rt USERNAME halo sasa :p rt USERNAME halo sosa^^rt

USERNAME mira inche flakita me vuelves a dcir asi y t olvidas d mi :p

USERNAME  ole me entro la duda en q escuela estas?

USERNAME cade o role gay 

USERNAME me quieres matar para luego violar mi cadaver ensangrentado 

USERNAME yo tmb me prive hahaha prestamelo para que se lo muestre y capte que es  hahahahahahahahaha

USERNAME jajajajajajaja xd !  esta bien shido el twiter... hasta puedes rayarsela a los famosos :p

USERNAME yo igual 

USERNAME u desaburete :p ; nada aca al pedo en twtr &amp;fb como excusa pa no aser mi tarea (:

USERNAME ay si :') &lt;3 juan disfrútalos por mi, prometemelo 

USERNAME t envidio!!! yo no tengo pa onde cojel... 

quando eu vejo a placa de &quot;soria você está sendo filmado eu  ) sorio , (x) fico procurando a camêera … — õ/ URL

no puedo con mi mala suerte!! soy un peligro 

USERNAME asies de nuevo el trafico 

USERNAME jaja, mejor nos vemos cuando acabes :p

me enchufo en esa! #hedicho rt USERNAME: USERNAME me quedo con el cuento para ninos! jajaja... kiero es ir a rio  jajaja

pora que fome!!! :p

USERNAME dad? lol! ..... :p

no te lo prometo  t lo demuestro 

USERNAME sí, te sigo :p pero no sé si tú me sigues xd

USERNAME mis amigos odian gran hermano y a cris te sigo me seguis?

diah yo tenia que ir :s rt USERNAME del rio! -_-rt USERNAME: de tar en el cumpleaño?? :p rt USERNAME toy etropià&quot;/

USERNAME :/ no m digas q prdias todas las apuestas? q #malasuerte tienes :p

USERNAME jaja por eso me siento más libre en twiter :p

USERNAME USERNAME jajaja se levará una mala imagen de nosotras? :p

USERNAME jajaja si, eso tmb :p y a ese wey que nadie le suelta una sila encima? d:

tengo tareas  monton y largas :'(

USERNAME mirame q no soy un huevo...soy una foto de perfil de icaro jajaj, por eso no me cogen en las practicas.... :p

USERNAME disculpame que te diga... pero te odie enserio....no me fui al concierto  #sabinapy

rt USERNAME: tengo tanto que estudiar  || matémonos loco

rt USERNAME: editando! omg! si que se necesita de mucho tiempo! :p

USERNAME así es, no tengo donde tenerlo  en mi casa solo hay un pasilo pero de  ahí hay aceso a casa de mi abuela, u_u no hay espacio.

el maestro de física nos va a hacer sufrir  dijo que si pasamos esta materia nos va a hacer sudar sangre

ay neno 

USERNAME ajajaja, ajám  de buenos aires che, soy una fanática argentina orgulosa :p (?)

USERNAME hey 3la el.a8al 8e9ay 3la nafsich w 9ad8eni :p

odio mis vacaciones!!!!!!!! no puedo ver a mi baby 

hace tiempo que tengo ganas de ver a mi amiga valelin :$ 

al chile diré mi twet #20 aquí &gt;.&lt; ya que nadie quiere hacer nada pero eso si yo haré algo especial con ese pretexto xd #proximasemana :p

no no por favor ya no intentes meterte en mi cabeza 

tengo tiempo que no veo a filipo, extraño jugar fùtbol con el que se enoje y que diga a puej y que grite fau en vez de gol 

USERNAME que tal jordi un par de preguntas dificiles en el test  que por mas que lei no pude resolverlas, excelente mkt del sxi lo lei!!

USERNAME donde se juntan mas de una mujer siempre hay pelea jeje no les des bola :p

USERNAME en casita aun.... :p

USERNAME bien pibe! jaja, hay que ahorar :p

USERNAME ps yo nada mas lo vi a él, pero podemos compartirs, vamos a decirle qe nos de nuestro regalo de dia del niño :p

hoy dia comi una rica papa relena :p

rt USERNAME: ah! #wtf! malditos moscos!! deberia de haber reglas como en las peleas... en la cara no!!! #hijosdepiut//a mi tb me atacan! 

? rt USERNAME: erika esta ocupadita con mate asi q yo los ladilo por este dia :p

USERNAME USERNAME jajajajaja no manta  a ver mañana q tal nos va, xq la neta pa' eso de los mensajes no tengo suerte =/

unos dias sin mi tele sin internet  que mal me va

“USERNAME: salon reyna no abrio  •• y me hiciste caminar hasta aya para nada! hahahaha

ganamos ganamos ganamos :p

USERNAME  tu sabes que toy de niÑera no puedo salir

USERNAME aq cmg :p to qrendo estudar química, mas nem tenho aula :s

rt USERNAME: hoy quiero hacerme mierda chupar hasta el amanecer 

USERNAME pucha, no puedo ver yutú en la pega 

USERNAME hablar en galego y decir caralo me sale solo, no intentaba ser maleducado :p

USERNAME no saldré  sino mepierdo picnic bonita  besos y mas besos !!!

USERNAME  yo tambien asu mi mama apenas se reportó! que dice que apenas van a comer d:

brunch dominical con mimosas de cortesía :p (@ los canarios) URL

te verde !! o coca cola :p

USERNAME  me lo tenías que recordar :'(

USERNAME te entiendo me pasa lo mismo 

USERNAME hijos de puta...........en serio, qué injusticia! te dejan ahí con la miel en los labios... 

USERNAME aun no hay fechas d elos en mexico!  :/

USERNAME omg same 

futsal biar rame rt USERNAME: besok gue futsal ga ya 

 rt USERNAME: aduh aduh , cacian. cup cup cup. hahaha rt USERNAME

USERNAME eso e una vaina que hay en el circulo, yo no cruzo por eto tiempo :p

USERNAME mejor saka a invitar a bailar al mono de la puerta.. se k tiene mas flow!!! :p

no! rt USERNAME: quiero que el me escriba asi se me va el sueño 

USERNAME e você podia seguir de volta aqui, né? 

 USERNAME ya no estaen t la panocha caray!  jejejejejeje

USERNAME hola huevo busta :p

de guardia y en visperas de mi brithday!!!! 

USERNAME USERNAME  yo se ke no voy a bailar.. bueno si.. el dayenu (canto ke se canta de resurecion en el camino neocatecumenal)

quiero ir al concierto de miley  !!

USERNAME con cuidado fer! abrazo y suerte! ya no nos vimos  ojalá muy pronto 

asi como cuando USERNAME ni se ha ido, y ya uno lo extrana, bueno, asi 

USERNAME USERNAME creo que nunca seremos primer mundo, hay que aprender demasiado 

USERNAME pues aqui lueve 

rt USERNAME: un grupito vamos hacer un #video pero no sabemo de q :p algun #reto q kieren q agemos? :p

USERNAME oi.... gugugula... :p

friday friday friday friday :p

USERNAME no joda yo estoy cansado de estudiar y necesito no hacer nada jajajajaj 

USERNAME els més nous ja porten vagons amb les portes adaptades aran de l'andana. els de dos pisos crec que no i has de salvar el graó 

USERNAME osh ya estaba haciendo mi lista de pros y contras 

bueno.... empezó el año... feliz 201 :p

me abandoraron 

que duro todo esto.. 

USERNAME qe plan para manana aqui en mi kasa no se podra 

USERNAME .. de 

olvidaba decirte que tus varatijas olvidadas estan y que por  besos y caricias no vuelvo a suplicar #amigospoetas jaja carlitos :p

USERNAME rogándote estoy para que me dejes regalarte lo que quieres... :p

USERNAME hahaha. :p

USERNAME sonu acı ama 

bingo me cuesta pisar la q me faltaba 

USERNAME :p

USERNAME yo no le digo a mis amigos que voten no vaya a ser que le den al ''no'' para joder :p si votan, que yo lo vea!!! jaja

que ladila d: ..  wn mi familia es tan aburida  ..

avecs no entiendo xq las cosas cambian pero bueh asi es la vida :p 

quiero dormir 

me duele todo mi cuerpo 

USERNAME encara segueix encés?  ahir a les 5 i mitja del matí era impresionant...

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME a ver es un partido super importante,necesitamos apoyo!y todo es poco! por favor id!!! 

listo, ya sabía que tenía que darle una ip estática a la cuestión :p

rt USERNAME: leo que no se deben poner fotos de tu bebé (hijo) en facebok. ¿y para que es facebok entonces? 

rt USERNAME: USERNAME pero no rafael novoa debe estar si se va el se acaba la novela 

bu q mal  bue esperemos algo bueno!!!  USERNAME: USERNAME USERNAME m si bu... :s ... URL

USERNAME luego ni tiempo tengo d escribir pero ya por acá ando xd pues si!!! en el df si hay leyes xd por eso me da melo el #edomex :p

la matematica la invento un indio y piso una planta y dijo: ah  mate matica!. :'( USERNAME

me jodi  rt USERNAME: #sabesquestaspobre  si eres mi amigo....

no tengo ganas de ir a la u  quiero dormir 

USERNAME jajaja... dí que sí, q vean q españa ante todo somos espabilaos!!! jajaja... jo, disfruta por los que volveríamos... 

USERNAME hoy ni hola... que sinverguenza eres :p

USERNAME :plg apa qm???????????

USERNAME 

rt USERNAME: selena tienes competencia. ahora somos 9 milones las que queremos quitarte a tu novio. :p #9milionbeliebers

USERNAME jejejejejej vale :p

1 semana en ambato jajaja muxo frio 

que mal  rt USERNAME: y dolor de cabeza* me muero :| rt USERNAME: te faltan unos zancuditos y ... URL

gak sido les 

odio los lunes 

ultimo dia de prepa 

USERNAME jajaja obvio obvio! :p jajajaj

ya ni eso es lo mismo 

rt USERNAME: hoy, estoy mal .. extraño mucho a laliter, no puedo vivir sin elos, los amo demaciado .. sin mentir, los necesito mucho 

rt USERNAME: yo también tenia sueño, me fui acostar y se me quito el sueño 

aja? diantre! y por q no me saludaste? yo no te vi  rt USERNAME: a la que no vi anoche fue a USERNAME

con que te quemaste? rt USERNAME: para las quemaduras nada mejor q la miel e abeja...lo acabo de volver a comprobar hace un ratito 

hoy me babie x un chamo y es gay  u.u &lt;/3

ya me desconecto para terminar los trabajos por fin!! mañna  madrugar para la clase de ingles :p buenas noches!!!

USERNAME imaginate como se sentia demi cuando era mas peq*as y a esas chamas no les preocupaba como se sintiera ela   

USERNAME :o tmb quero 

USERNAME es posible ko siempre  pero este tipo tiene mucho bias hacia políticas ultraliberales siempre so...

despierta desde las 3:30am con mi hermana malita.. 

gol de kunitz y definitivo para ganar en el so.. 

USERNAME si señor, pero hoy me dieron la feliz noticia d q el sábado trabajo también 

USERNAME sip, yo me había ofrecido cundo aún no ganaba entradas para uds pero menos mal igual vienen pq al final no me cambiaron turno 

USERNAME tiranos y tiranas. que las madres también se van con sus hijos y luego comienza el trauma también. lo sé pq le pasó a mi mamá 

se acabó el puente  de vuelta a la realidad  (@ tecnológico de monterey - campus ciudad de méxico) URL

son las 4:16am y no logro dormir. me siento mal 

por que para algunos hombres es tan fácil mentir, engaÑar y jugar con los sentimientos de la personas 

USERNAME k 

USERNAME bebí días antes y he estado fumando mas, a eso sumarle el no hacer ejercicio y comer en la cale... ya no tengo 15  ...

USERNAME algo se les ocurirá, siempre se sacan algo de la manga :p

USERNAME salen mencionados unos cuantos twiteros :p

rt USERNAME: en busca de mi cuarta parte...osea mi media mitad hahaha :p

esto era pa mi? rt USERNAME: ja! estas burda d bonchon no? marico nos sacsts el culo ayer 

jaja! gracias!  rt USERNAME: #f para USERNAME que nadie entiende su condicion pero que esta en una ardua labor informativa

USERNAME :* :* mire, yo le di dos :p

USERNAME haditas!! ¿qué pasó? ahora mismo entro y me entero!  

amén! rt USERNAME: la sopa! no es comida 

rt USERNAME: si no das rt odias a demi :p #escosadelovaticos

mi oido 

USERNAME sí. también el k-pop :p

me pare sin nada q hacer creo q no tengo nada pa hoy 

no se como pronuncias vianyuris 

USERNAME pf, me segue de volta? 

USERNAME son unos obscenos :p

#yoconfieso que tu me gustas!! lástima que estés tan lejos 

rt USERNAME USERNAME ya me acostumbre no problem  se que hay gente peor que yo..ejemplo USERNAME // una puta mogólica

rt USERNAME: yo no sé ustedes pero yo, estoy en total desacuerdo con lo q está sucediendo en libia..ya comenzó a morir gente inocente 

ya no podre votar 

extraño mi narguile 

#twon tengo mucho sueño 

actualizando gps de un compañero, esta es una de las cosas que no mola de ser gek 

hasta brindamos con cerveza 

USERNAME soy una viejuja de m... uy poca paciencia :p

rt USERNAME: me faltan 4 para los 60  help? #siguemeytesigo

la gripe no me deja beber  rt USERNAME: USERNAME y por que???? :-o

USERNAME el/elos/esos se lo pierden :p

photo: noche de luvia  URL

USERNAME  :s yo te amo mas by.. :$♥

hola profe USERNAME en la wed dice que la consignacion es del 21 al 24 y las inscripciones el 28 ??? no se 

corecion! viernes! con tareas!  USERNAME

USERNAME una paleta y tú :p ambas aplican, pero hoy tuve todo el día sabor y olor a limón. pronto sabrás porqué ;d

USERNAME tú pq suspiras? xd salir???? creo q no es conveniente en el día d hoy! no me lo recuerdes! jaja ojalá!!!! 

nyokap gue dimana coba? 

desayune unos tostachos d barcel i un coton candy i ahora me duele el stomago  #noesjusto #tampico

to na escola que droga to morendo de sono quero minha cama 

USERNAME :p y tú q haces tan tarde por aquí?

jujujujujuju rt USERNAME: USERNAME USERNAME  si legalmente te quiero mucho ati. 

USERNAME yo soy fan fan fan, nunca tuve de niña así que las coleciono de adulta :p

extranio platicar con USERNAME por bm al day long  que se apuren los dr la reparacion!!

estúpida  rt USERNAME: y bueno que tá y calentico :3 rt USERNAME USERNAME no me quiere dar brownie :''( #morire

que triste estoy hoy, de verdad  solo espero que pase pronto.  solo eso.

&quot;USERNAME:#algoquememolesta es que estefaniaveliz y yo quedemos tan cansadas por tanto trabajarxd&quot;jajaj si eso es un arduo trabajo 

comienza otra semana... lunes 

hoy me he levantado con ganas de no tener ganas... mode: sin animos 

anda que yo... rt USERNAME: USERNAME me rajo de esta, estoy desentrenado.  // USERNAME

sou homosexual mas ninguém me entende 

USERNAME agr changos, es q jueves, viernes y sábado ya tengo planes  pucha vida, cuando será? carajo

todo el maldito día sin pila en el cel. 

 rt USERNAME: rt USERNAME: muere elizabeth taylor por un falo cardíaco a los 79 años URL #fb

USERNAME jajaja xd y el del miercoles por los pelos, me pila viajando al pueblo y no se si lego a tiempo :p

USERNAME :\ chica estamos igual me muero de aburimiento! :s 

USERNAME USERNAME ¿? con tanta cirugía supongo que no!! :p

USERNAME 

extraño mi otra casa  ... pero pienso que todos los cambios son para bien #asisea

USERNAME no! para q te burlas del dolor ajeno 

USERNAME por eso mismo ela le nuestros twet's y cre q eres tu, así que hay que dejárselo claro para q no se moleste contigo 

hola nena! USERNAME  traigo un cuadro infecioso bien cañon en la garganta y estomago :s con tos y asi 

vontade de chorar 

USERNAME bendita  no se porque amaneci mormada, estaban muy heladas yo creo jaja

ahora si! of -.-' trabajo extremadamente largo de orientacion mode: on! 

USERNAME si.. :p pero ahi k ver k ondas todavia ;d para lo de las camisetas y unos viniles

me voy no mas twiter por hoy d: oye te extraño 

USERNAME sory for u lari... colombia hará respetar la casa :p

 me lo perdí rt USERNAME USERNAME mira maldito piolin te estamos esperando traete algo de presa de lata para montar una pasta bien

rt USERNAME: me arepiento de haberme burlado cuando a USERNAME la dejó botada su expreso el 1er dia de clases 

me siento muy triste today 

rt USERNAME: justin y selena aterizaron juntos en el aeropuerto de yakarta, indonesia. rt si quisieras irte de tour con él  #todobiebs

USERNAME obvio, hay que esperar o esperar (?) no, en 209 no fuí porque todavía no era fan :p

USERNAME cómo ha ido todo!?? te echo de menos... mis días en twiter no son lo mismo sin ti 

rt: USERNAME: señores que ponen &quot;gracias! te quiero&quot; en un mensaje y el corector del iphone les pone &quot;graciela te quiero&quot; :p xd

rt USERNAME: yo tambien una vez le demasiada importancia a alguien que no me la dio a mi  #joveneshechos

USERNAME ahi si amo como te queda el lacio! pero tus rulitos se extrañan pau  jeje te amo s mi vida na♥

USERNAME USERNAME qué no! la diré que es muy grande conmigo, y foto, y si me deja tutearla la tuteo! y tu mirando. :p Ñeñe xd

pero te he saludado y tu siempre de agria!   rt USERNAME: y samuelg16 na q aparece ese ingrato! no te apure oite e!

USERNAME jajaja! x supuesto ;) jajaja! o: ya no t recordas?  jajaja!

USERNAME quiza ayude el cambio de estado civil :p

USERNAME jajaja xd yo insisto faltaron dias de descanso :p

USERNAME USERNAME jejeje URL || caray ustedes no van por el deporte :p

USERNAME lo q pusiste en el ultimo twet  lo peor, deberes ! igual al mediodia fui a comer a lo de mi abu(cocina riqisimo) jaja, vos?♥

USERNAME y yo con el libro sin firmar 

si alguien les pregunta le dicen que #estoytabajando que les deje el mensaje ok xd jejeje :p

USERNAME nada mas :p el psp es de mi amigo, planeo comprarme un ps2

pinche impuntual la d info! ¬¬ y la #cerda de ingles q tampoco aparec!!  odio venir a la scuela!!  USERNAME lov u! 

viajar 140km, con nuestros chóferes y nuestras rutas, hoy q todo el mundo vuelve  quiero ser un power ranger.

 pronto grdita rt USERNAME: necesito que USERNAME y USERNAME tengan pin 

dich0s0s q aqui ni a pensad0 venir 

USERNAME a mi si no me puede gustar para nada, no coincidimos :p

ok viernes aburido, 10:15 y ya me voy a dormir algo pasa conmigo 

USERNAME tu mami esta despierta? =0 y que buen pedo que hoy no bebiste n_n yo si xd hahaha! saludos al cuñao :p

USERNAME jaja yo al tonayan ya lo dejè desde hace un año! me estaba dando muchos problemas! :p pero el bacalao sigue en la lista negra!

 rtUSERNAME: separarte de la persona que amas no siempre significa que la quieres menos, incluso puedes amarla más.

este dia no fue como yo crei q seria USERNAME 

:'( no tengo ganas de hacer nada! 

USERNAME mi papa ya sabe lo de la camara 

señores, uno que apaga el mundo digital por hoy, ya está bien, que mañana va a ser un día muy largo  y luego toca ler más en la cama :p

USERNAME en sant jordi siempre amenaza con lover pero al final el señor del tiempo siempre nos respeta :p

hoy termine de descubrir que el amor no es para mi 

como es posible que una cancion pueda traer tantos recuerdos.. y pueda significar tanto.. 

USERNAME hahahahahahaha q ladila cuando lei q estaban haciendo ya estaba medio dormida me dio ladi pararme a la pc 

nose porque &quot;clavo q saca a otro clavo&quot; y &quot;una mas&quot; de paty cantu me calan... 

cabelo secate! 

no ca til 20 may?! 

USERNAME pobresita  eso le pasan a los d la perera los pobresitos...

USERNAME cuando legaste?:o yo una vez estuve y fue lo maximo  se ya tomorow&lt;3

si hay clases 

rt USERNAME: USERNAME hola .. si hay party invita ..... / no hay! jajaja 

USERNAME igual a partir del jueves.... 

rt: USERNAME: USERNAME necesitas un paraguas!! ahora entiendes porque yo cargue uno! :p &lt;= pero no rosita!!!! (tmi)

USERNAME deseo una playa justo en estos momentos 

USERNAME para que veas que yo los dejé plantados la otra vez!  y ya me cntstaron :p eduardo savedra stuvo cnmigo sabías? d

 ahora me falta laura pausini :'(

#mexcitacuando me besan rico :p

USERNAME arigato, sando. los vi y me gustaron tanto que me suscribí :p (USERNAME URL)

USERNAME pero q quieres q te cuente! dime :p

aburidop..!!!!!!!! 

mi único día de la semana cn la mañana libre y me tengo que despertar para ir a buscar a mi madre al aeropuerto 

mis estrategias no están funcionando en el juego de acigame, por ponerme a vender america movil q había bajado 5% bajé 3 posiciones 

ok confusion o. confundido?? ¬¬ creo q la 2da 

USERNAME jajajaja cuek jaja ..es q me olvide levarle algo a cami :p y kiero enviarlo con alguien !! :p

USERNAME estan más guapos los brasileiros, pero bueno, ya te levo un colombiano a ver que opinas :p

quiero emboracharme de mcflury...#okno :p  rt USERNAME quiero emboracharme de cri-cri

USERNAME jajajaj uf! como 5 horas! :p

tia!! USERNAME dile a alexis que me traiga conchitas que no se haga  jajaja pasenla bien!

USERNAME si vs ojala porq primero dice una cosa y despues dice q no y eso me da colera eso me paso este ano 

los invitados, de lujo: USERNAME, USERNAME, USERNAME, USERNAME, USERNAME... lamentamos la ausencia de USERNAME 

maÑana amanecere cn una resaca maldita 

USERNAME te amo por ser mi folower 90! :p

aun me sigue costando usar esto 

USERNAME pero saquele pues, si estas aburida :p

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME ay que lindo... pero entonces que cuente que cuente :p

USERNAME cuando estaban muy concentrados en los penales :p

USERNAME esque eres blonde :p es de esperarse

hablo enserio! 

USERNAME reportalo inmediatamente al departamento de expedientes x del pentágono, para que hagan una investigación más a fondo :p

USERNAME mañana! lmao!!  i meant maña :p #enverdadcreoquesoydislexica xd

#twiton buenos dias para todos :p

USERNAME no es  c3, c6 es jaja el que se abre , si pero el tema es que b si o si hay que sacar con plan  vos de donde sacaste?

no tengo como ir!   rt USERNAME: USERNAME el sol esta! vete a la playa

USERNAME aw gracias .. que injusto que ami no se me vea 

USERNAME USERNAME a joder pa dond cn sta fuck luvia 

USERNAME ai na. yo tambien!!!!!! jajajaja, quiero estar ala! 

USERNAME mi cuki ni me acorde de darte los #buenosdias 

USERNAME soy una gay para las puteadas de gabriel 

todavía ando tiritona 

USERNAME hahahahahaha lo se...amo ser dramatica ahahahahahahah yo te quiero &amp; asi aunqeu seas cholo &amp; naco &amp; de todo :p xd

USERNAME mala porque no me visitaste? 

lo que me faltaba 

y que ya no voy a acapulco 

acabou!! af volta pra sala 

y a mi no me mandan saludos?  yo siempre les escribo!!!!! (noti music) USERNAME USERNAME URL

USERNAME aha tru! :p

ay mi cabeza  !! ...

USERNAME hahahahaha oye ven acá (así con acento yuca que me sale re biem), al cabo que tú no eres desvelado ¿verdad? :p

USERNAME q paso aburido otra vz! jajaj :p toy z

USERNAME no sé por qué, pero intuía que te encontraría bajo ese nombre! jajaja :p

USERNAME *o*  despues dicn que la atorante soy yo! jajaja (k)

rt USERNAME: arjona causo problemas emocionales en mi una calurosa mañana de mayo en el teatro de mi colegio cuando me toco cantar la canción mariana 

USERNAME traes dinero porque andamos cortos 

USERNAME  :p fue hace rato jijiji

USERNAME hahahaha lo siento, no me lego al cel u.u y en la maÑana estaba en la lap y lo vi 

USERNAME ه :p

nunca me han gustado las tortas del subway pero hoy se me ocurio comer una... me estoy muriendo de asco y agruras!! 

rt USERNAME: detengan a los #navaros para poder robar tranquilo... andan puro sapeando :p

me acabo de levantar hace media hora y no es la hora que aun no he podido dormir 

hace mucho que no veo el t de #twiterof, ¿será que la gente ya no duerme o ya no se despide? 

USERNAME hey no  xq lo quitaste? xd

USERNAME un unfolow directo! :p q tal todo ?

USERNAME mira que guapisimo :b (babas) :p URL

no me quiero levantar 

to precisando tanto de você 

USERNAME ai no... me lore todo el video, y sigo lorando...  que triste la canción!

la pregunta de las 50mil lochas  rt USERNAME: porque nunca es diferente (? rt USERNAME: casi siempre es igual xd

me hace falta ir a clases  tener amiguitos, pelear con los profesores, burlarme de la gente, quejarme de los lunes.

USERNAME jo iba a tutear pero paso :p eh vale!!! mañana entonces te apuntas al plan??

USERNAME chama me has hecho falta 

USERNAME USERNAME  mijija y de que yo me perdi que cuando nos veas nos vas a matar..?? o.o :p

quando é 20:13 a  USERNAME me liga contando que o murilo havia falecido. :'(    :'(.

USERNAME si?    a mi se me antojo un kfreze pero me da weva salir al oxo 

USERNAME no me quites mi twet 

pazartesi sendromu 

rt USERNAME: asi me gusta, no me quiero sentir #foreveralone bahaha weno empezare, pero si no hacen rt la suspendo 

siento que me dara gripe #queinjusto 

USERNAME werita me desperte con la idea de despedirme de la pola, pero ya se habia ido  y no pdo dormir mas :s y tu?

jajaja ajà :p rt USERNAME: USERNAME es cierto le queda muy bien el corte USERNAME juju

USERNAME que rolo ahora a pagar y encima sin coche , mañana tengo que levar a mi niña a natacion 

USERNAME si pero no funciono  jajaj

uno no debería dejarse levar por terenos tristes solo por ser domingo y de repente echar de menos 

no hemos ido a contraloria,hace tiempo USERNAME :p

goin to schol tomorow 

midnight pose con USERNAME ... hay algo más ganadorts??? :p

USERNAME gracias lis, cariños y que tengas un espectacular sabado, no olvides ver la luna :p

la musica electronica me deprime y no por que sea mala en realidad me gusta mucho solo que.... no se no tengo excusa es demaciado buena :p

jajaja si eres malo  rt USERNAME USERNAME ven y te doi.. si no puedes te lo levo el lunes despues de semana santa....

USERNAME aqui trabajando hasta el medio dia :p

USERNAME no te aguanto  hey porfavor dame tu b pin y pasame foto del mapita soy de paraguay y me muero :l

USERNAME creo que si hay consigna.  ahora mismo acabo de pasar por ahi

otro fin sin salir.. 

se fue la luz y va regresando! 

me he dado cuenta que twiteas menos en la b -.- USERNAME y segun tu me vas alcanzar :p #nuncajamas

ay dios ... xq soy tan sentimental.. el marcianito #et me hace lorar 

USERNAME hahahahaha USERNAME se quedó tranquilito porque el sabía lo que había! :p USERNAME

extraño a mi ex, USERNAME se vale aparecer te amo 

no  &amp; te visitaré un dia de estos  rt USERNAME: USERNAME  ia comenzaste en la uni?  cuando me venis a vistarme ?

USERNAME #pedonovale #setehacefacilavida #fail jajaja #masvaletardequenunca jajaja soy de lentro aprendizaje  jajaja

ah quero que a USERNAME entre no msn pra mim encher o saco dela 

USERNAME en el eva! xd yo no sabia q lo podias ver, entonces desde q me dijeron me puse a chequear y los vi :p

u, mañana es la gala de nominaciones!. qien qedara?. ya se sabe qe emiliano :p

estamos igual USERNAME  

diosito dame fuerzas porfa 

USERNAME esto te puede valer para pinzar el reflector :p URL

ya me quiero ir  a mi casa a dormir 

USERNAME ay es horible prenovia  mi nariz tiene la herida de la muerte

tengo ganas de ver peter pan, pero la uno :p

USERNAME pero eso es siempre po....ni una novedad...jaja :p

no vale.. me quiero ir de aqui 

USERNAME  lama deh confrim fb gue 

deja  rt USERNAME: putica* rt USERNAME: USERNAME a pues yo lo que soy es una loquita

yo cambie por mi y por ti y me gusto :p

USERNAME tampoco juego futbol 

USERNAME quiero un arcoiris tambn! :p

USERNAME buenos días  que mal de verdad, bu que te mejores pronto mary y cuidate 

enchufe, por que tienes que estar tan lejos 

USERNAME ah que chingon!!!! yo también espero ir, ya que apenas hoy me entero de su concierto! :p

sisi, vi vi xd!, ah gracias gracias ;) !  rtUSERNAME USERNAME jaja viste bobo :p jajajajaja felicitaciones por lo de programacion &lt;3

USERNAME que padre semana santa vas a pasar 

USERNAME ah!! quiero verte en texcoco, pero te acabo d ver en el auditorio 

USERNAME aver que dia veo tus ojos japoneses en vivo :p

rt USERNAME: ¿dónde se mira la #luviadestrelas en #managua #nicaragua? no veo nada yo... 

+ 1 rt USERNAME: te veo fea. y si ya toy cansado de estar en la casa :p rt USERNAME: ala n me enseÑan eso lolz poz entras tempreno :s

USERNAME aw en serio que sí quiero 

USERNAME ¿de qué forma te podemos escuchar en internet? ya no sé que pasó que no puedo!! 

eu durmi amo desculpa   . USERNAME

USERNAME a twitlebrity. hay que hablar con propiedad :p

“USERNAME: USERNAME non entendín este tuit  leiras? mini-gaiás?)” como? non sabes do mini gaias de verín?

USERNAME yo quiero un rt tuyo :'( . todos tienen menos yo  te amo cordobesa♥ , sos muy importante para mi ♥~

USERNAME USERNAME USERNAME haha qn sabe =/ yo stuve a pto d irme a estudiar a guana pero #mejorno :p

USERNAME pobrencito mi dulce pela 

USERNAME yo noup, mi mamá y mi hna. votan ahí :p

ai gente que saudades da galera do USERNAME 

USERNAME › vas y ! :p

USERNAME fue mi primo    :p   no lo sigan de no.... si siganlo USERNAME

USERNAME ay sí! :p

cuando se va ? rt rtUSERNAME no quiero que se vala la luz 

USERNAME jajaja bueno nunca se sabe lo q pueda pasar :p

el tiempo lo dira todo ... 

USERNAME vote for pedro! ahaha :p

USERNAME me lo puedo imaginar teruña   extrañé observarte hoy  

oye ! no ya encerio , nos vemos bien los 2 juntos no? haha  :p

debería estar en mi camita aropada 

me siento algo emo ahorita 

USERNAME mejor por aqi :3 xd ya lore yo :') xd yo era USERNAME :p

lo q to mai pipol pone :p rt USERNAME: USERNAME lol brechando a kien URL

rt USERNAME: USERNAME nada...solo queria poner scribirte pero como no me nacen las sonrisas...  

descubri ke a mi mama los vampiros le hacen mucho efecto a mi mama :p anda bien hapy(b)(y'

USERNAME yo tampoco, a ver si me funciona bien el internet que esto... fatal fatal :p 10 minutos solo? :p ya me lo devolveras!

USERNAME jajajaja, todo hombre tiene sus defectos, USERNAME y el resto de sus compañeros son el mio, que le vamos a hacer :p

a esta hora rt USERNAME: tengo hambre 

iah..ceces jmput gue bsk yah...hehe...rt USERNAME: hm ga masuk ‎​Ввм nya  rt USERNAME: caesarpratama ia syg..td gue bm lu...

USERNAME jajajaja exactamente bendito metabolismo;)... #tuyomuybien jajajajajaja.. :p

USERNAME me dejaron como, no entendi.. mi corte de cabelo? no me queda me veo feo 

y es más aburido todavía pasar el día sintiéndote mal y que tus peros sean tu única compañía  #foreveralone

USERNAME me acabo de conectar :p

USERNAME  yastas. hay mas basurita en ese lugar xd uste chequele todo :p

en alt1040 me quieren matar por revelar info de /b/ :p

USERNAME  no!! me estoy cruzando diario! ya me dio hueva ep! haha! :p

los santos súbitos me tienen sin cuidado, mi preocupación del día es que pumas perdió el liderato 

a USERNAME , mais fico uma delicia o aroz da USERNAME viu ? :p k', bobona *-* k

USERNAME haha, maybe next time! :p

mañana rindo :s ojalá apruebe ingles   estoy mas nerviosa que monja con atraso.

USERNAME  d: , no eso no se perdona itzel    vas a ver..! qe mala onda no me levaste  &amp; no conoci al guapo de USERNAME

donde vas a ver el clasico? que te pele!! (encerado en mi casa) 

USERNAME cuando tiene hambre te pones como carlos y cuando tiene sueño??   #triste como yo  ya no me peleas más  tqm!

rt USERNAME rt USERNAME: y no es chistoso que mientras todos descansan tu trabajes  :: no, no lo es... URL

USERNAME  quien te informo? para saber porque las dos materias que veo hoy son con el 

USERNAME que quiero mimir 

USERNAME USERNAME USERNAME na na na na...bloger (con la canción de batman) :p  (he puesto un enlace al de USERNAME por la gcaché

USERNAME gapapa..

ahora que no tengo sueño todos se fueron a dormir, nimodo  #twiterof

tengo sueño pero no puedo dormir... ai visita 

tomando #cocacola comun no me gusta la comun 

que horible es no poder dormir  #medesconozco

quiero ir a la playa 

USERNAME USERNAME jajaja, creo que me voy a parar en la entrada de vcp para frenar los autos y ver en cual va cande! jaja :p

omgesh we gota test tomara . 

USERNAME te pones mal cuando yo comienzo a ponerme bien 

ya se murió uno de mis nietos 

sin tus ideas locas, ya nada es igual #textraño 

USERNAME no se, yo quiero smtownchile  xd

hahahaha no :p USERNAME

USERNAME ay perdón  que pena...

me duele la cabeza 

USERNAME te odio 

USERNAME ah ya say3a !!! msh takhdeny ma3aky?  bgad 3ayez aro7 finland w msh la2y 7ad yegy ma3aya :'( did u c my video?

USERNAME a mí bueno... me gustan los capítulos que escribió durante la era de rtd. los de ahora me entretienen, pero les falta algo 

USERNAME si qe se!!! aros de cebolas??!?? :p o_o

rt USERNAME: la peor sensación del mundo es ver que alguien está conectado y no te habla 

USERNAME hahahaha aw :p

“USERNAME: nada mejor que un viaje con las uracas USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME ...!!!” me extrañan.... 

USERNAME me suele pasar, hay gente que no comprende lo que digo. :p

que asco de dia, levantazo a muerte 

USERNAME jajajaj dale dale cuando estes amigo vilero :p ; hablamos xd ; jajaja tk mañana conectate pero a tw al feis no xd

USERNAME :o ala broma enserio??? y pq no me habias dicho  yo te escribi al medio dia pero noc si te lego el sms mi cel anda loco

USERNAME muchas gracias la primera opción está cerado  ... buscando el segundo

extraño al enfermo de #alejandro 

estoy muy aburida 

USERNAME hloh, sapa bilang saya jomblo?? :p

USERNAME de q vale q sueñes lindo si no te acuerdas  :p bu!

USERNAME  no más tres? jajajajaj :p

USERNAME agarenlo que es ratero!!! y no dejo ni uno? 

bon giorno USERNAME creo que ya  le cogiste la caida al twiter :p

mi guapo ta enfermo 

bugünde okula gitmedim işte.dün sabahtan beri ağrım var ve hla geçmedi 

USERNAME USERNAME es verdad, te voy a regalar el ken de la barbie ajaja :p jajajajajaja

rt USERNAME: USERNAME pero yo quiero wafles  no ensalada.//wafles, qué rico! también se me antojó...

USERNAME oh ya 

gue kapok dicomblangin 

pero tu no eres mi novio  rtUSERNAME yo te quiero  rt USERNAME: quiero tener un novio que me quiera 

USERNAME ho'oh 

USERNAME cade você? 

USERNAME só o rio 

no le pido a dios q vuelvas pero si q no hubieses lagado 

so sad . 

USERNAME no ya no  antes me caías mejor.. /: haha

soy una obesa! 

USERNAME naks! close kayo ...  hahaha! ingit :p chos! misyou.

t xtraño USERNAME 

USERNAME so sad.. 

jajaja el drama de una adolescente contra la señora del oxo estuvo pasado :p

ya son las 10 siento q el dia se acaba 

USERNAME USERNAME za3lana 

USERNAME :p estamos en todos lados y para servirte!! buen día

USERNAME  por twiter celebramos los goles del madrid ;)

pues al parecer ya lo entendi :p URL

me alegro ^^ USERNAME legue hace dos días a gc, lo twite y todo 

buenos dias gente!!!!  en clase!!!  :p cambio de credito.... descanso.. mas clase.. y pa clase .. y hola semana santa!

ah que molesto! mi mama me escondio los chocolates      #anxietyatack

 rt USERNAME: pero yu no tengo ni a quien dedicarsela  jajaja la oigo por que es nice rt USERNAME: yo se la dedique a mi novio :$

oh loco , tengo demacianda hambre ... me suena el estomago x la csm :p

i love atlanta! me quiero mudar!!!! 

estar tanto tiempo metida en mi casa me hace sentir enferma 

ay dejenme  rt USERNAME: jajajajajaja que pato en la vida rt USERNAME ay pero que mariqito rt ... URL

me duele mucho la garganta 

no es que lo seas, es que no igual a como lo haces conmigo  ya que!

jajajaja al wey de junto le están reinstalando el sistema con... un disco pirata!!!! y le piden disculpas en nombre de aple :p

definitivamente solo disfrute de 8 a 10 mi dia.. muy pesado.. lego con ganas de ver tv y pelis, y q se va la luz x viento fuerte en df 

USERNAME na aca en mi casa no mas  conviertiendo en una niña bien jajajaj y tu???

rt USERNAME: odio a los pescadores. &lt;-- ¿también a los de hombres?, cuida que no te lean tus papás. :p

:p la lamada rt USERNAME: agaralo pa k no se parta! d: rt madelinerazo: USERNAME se volvio a caer =(

ah, si USERNAME ga ngabales sms gue 

se hace pública la dimisión del rector de la ugr que adelanté hace más de un mes :p

carajo no lega lo que nos escriben 

pa eso lo hubiera hecho ayer 

USERNAME listo listo lo siento 

siempre que creo estar bien... apareces, de alguna u otra forma 

USERNAME vrga si casi me pegai cn ese comentario qe moleja de vrgero me dijiste! 

USERNAME yo no he visto zompopos de mayo  creí que se habían extinguido...a mí me encantan

USERNAME no porque me habian quitado uno  pero si tenes b!

este lapso iré al colegio hasta el día en que me coran de alí, es el último 

USERNAME espero que al menos vida futbolística si tengan al volver :p pero hostil es....con ese csped casi como en vietnam...

USERNAME jajaja gracias! y eso q tu te fuiste temprano 

USERNAME ves sigues sin contestarme  lo que te dije

USERNAME si pero me las dieron de color  negro    yo las queria moradas

USERNAME hahahahaha ! :p

eit y tu tambien jajaja rt USERNAME: USERNAME USERNAME  eits ya duermance jijijiji :p

USERNAME USERNAME oigan pero, en los super amigos no esta ni batichica ni gatubela 

USERNAME bajo algún paraguas, mujer, en la libertador lueve con ganas 

no quiero ir a la u 

ntar gue blg :p

USERNAME iubesc fashion si ma interesez zilnic de lucruri noi de imbracat :p

USERNAME yo sólo 8 días 

que pena USERNAME USERNAME me dormí! ya no pude legar a misa  les marco luego ;)

yo m wa dormi cuando el cel se apague... total ta casi en eso 

USERNAME ah vai saber né, só que ser diva que nem ela ninguém consegue  mimimi

USERNAME jajaja, ya lo cambio :p

lpm, estÁn tirando cohetes &amp; suenan muy cerca &amp; me da miedito  mejor voy a ver #bethoven &amp; despuÉs vengo #espositobieberof

USERNAME gracias j! casi casi, por 4 letras tambien es el tuyo :p

rt USERNAME: por qué la gente dice &quot;no funciona&quot; cuando quiere decir &quot;no sé hacerlo&quot;? xd! :p

USERNAME a veces creo q es alérgica a mi,nunca me contesta  un saludito please enana,te quiero tanto bu2

USERNAME si !!!! y si se decir si :p

en la concepción   rt USERNAME: onde? rt USERNAME: eh la vd  rt USERNAME: vieja tu ta loca! rt (cont) URL

USERNAME haha! ahi jesu! pobre hombre! muerto y toh el mundo hapy! :p

USERNAME no lo he visto 

dice que si no voy por su taco no me dará mi piolín 

si en vd!,me hace falta mi b tambn! :@  USERNAME

m que bien huele *_* a cenar!! :p

me tenia que haber ido con mi mama, por lo menos para no quedarme aqui ladilado solo 

USERNAME ya para q? te dijeron bestia salvaje :p no hay mas nada q decir ;)

USERNAME verdad que si? je! :p

USERNAME  no puedo verlo ahorita amor xq stoy del cel  pro apenas pueda espero verlo.!

USERNAME debe ser  me lo envio como md q miedo lo eliminare jaja 

USERNAME si no fue mucho pero q rabia 

jajajajaja USERNAME la propaganda que me haces jajajaj.. me muero x mis cangrejos 

USERNAME jajajajajajaja si. hay no tantas cosas :p

&amp; como que extraño al gord de USERNAME bastante.. 

USERNAME yo no pude ir el año pasado y creo que hoy tampoco será 

fuck!!!! creo que perdi mi cable del ipod!!! 

USERNAME conviden :p

USERNAME pues a mi no 

yo querer un peluche de ikea! 

¿narnia a éstas horas?.... creo que los niños ya están más que dormidos :p

ya se, me voy a esconder pa q aeromexico no me encuentre :b no me quiero ir 

rt USERNAME: si sigo comiendo quedare asi  #teletrece

no no soy de colombia , el no a venido aqui   (USERNAME live on URL)

sera que le digo que ya dejemos todo asi 

USERNAME no se... no te veo cuando escribis... yo solo di el comentario :p jajajaja

USERNAME si pero te lega todo a los 10 minutos  te puse como estas? y todavia no te ha legado :s mi pin apesta 

USERNAME no me sigue desafortunadamente haha! la tengo porque me encanta y me ha contestado 2 veces haha!! :p

algo triste y con un undo en mi garganta 

USERNAME entonces se feliz mensa :p

USERNAME iya  sedih gue.

rt USERNAME: el trafico es lo unico bueno de este lunes! #quieroregresaratequis / yo tambien quiero  #ilovetequis

me lamo koda!! k-o_d-a repite conmigo k o d a :p

USERNAME bien bien, me alegro por jonathan se lo merece, no entiendo xq pepe no cuenta con el ni como revulsivo  mucha suerte a los 2

mi hermanito: vanesa, deja de peinarte, ya estas linda asi, vamonos! jum *termino de peinarme* cuando voy a la sala, papi hblndo por tel :p

rt USERNAME: USERNAME  ya no te voy a hacer reÍr gorda 

lo que uno leva adentro es lo que vale.. disfrute mi noche woho.. :p

quiero aprender a porteriar 

USERNAME hay ya se!  jajaja, pero ya quiero qe sea viernes!! xd

ya mismo entrenar despues salir con mi cuero USERNAME al cine y pasar bonito!!.... soy un cursi me doy asco    es que la amo 

USERNAME legue a vnzla rapido  kiero tomar cn ud hahaha

USERNAME quiero estar ahí también 

USERNAME qué decepción! yo que te tenía ganas! pero ya tengo un par más de 30 :p  también pensé que eras mayor, pero por como piensas...

USERNAME gripe, dor de garganta .. 

USERNAME ya se  es una gripa mundial 

ahora recien no acabe :p

USERNAME buenas noches :p

USERNAME de verdad era un mapache? porque yo no logré ver uno en el tiempo que estuve alí 

en #guiatuvida pusieron una rola de reik! ke feo! ya no kieren ke las escuche o ke? USERNAME :p jajaja! saludos!

que daño estudiar cerca a la tabernero :p

rt USERNAME: USERNAME ya voy!!! calmate.. estoy subiendo  a la cochera para sacar el audi  #enshock no lores porfavor calmate..si tkm

vale verja oy no pude ver la #lacascararewind q faltota 

USERNAME ay pos nunca mi ablas  asta se me ace raro ahora :e

y hoy alianza dejó su invicto 

no se si ir a lo de USERNAME 

USERNAME yo tampoco he dicho nombres :p

oh no ahora como hago para dormir si acabo de despertar 

ay jaja no! como cres polo  rt USERNAME: USERNAME pero luego siento que te enojas 

que loca mi clase hablando del gobierno :p

USERNAME  scare leh 

unju ven ahora rt USERNAME: USERNAME corazon belo  pero solo dije que parece que ya no va a lover 

lg on za de. d? eh fren request fb k blm d confirm deh  rt USERNAME: lg apa kakrt USERNAME: iy d… (cont) URL

hoy toca día de playa (pasear por la orila) y luego a comer pescaito de la mar con USERNAME. por cierto, hypeado con portal 2 :p

para mi cumpleaños quiero plata, señores (? ya saben :p

USERNAME hahahahaha si :p

no es tan imposible como yo pensaba je :p

USERNAME si trabajando en twiter :p jajajaj no nada mas fueron twets ando inspirada :p yo bien con mucho calor peto bien! (:

USERNAME ben pek muhendıslık fakultesıne gıtmedım ıcın o kadar cesıtlı lezetlerı tadamadım..guzelmı 

USERNAME ya me dijo el poli que veniste, me hubieras avisado 

esclavizado por demonios ando :p rt USERNAME: cuidado USERNAME, te vigilan!  @ hipertextual URL

yo también digo pocilo en vez de taza!   ( #alejandrohernandez live at URL)

USERNAME carlo k sal :s puedo ir pa cultura y ya se agotaron al takilas! 

 un dia que no vi a mi gorda es lo mas triste para mi t t &lt;/3

ay mi pobre pobre babymaker.... maldito periodo.... me tiras al piso 

USERNAME no estás solo... 'somos muchas las mujeres trabajando para todas las demás...' jajajaja a ver si nos vemos por alá :p saludos

este es mi amiguito el que mas me regaña  USERNAME

hoy juega el chicharito y no lo podré ver!!  ni modo!!

hace mucho q no hibernaba un jueves... voy a extranar a la banda USERNAME USERNAME USERNAME 

USERNAME de veras?  para mí no hay problema x eso te preguntaba, bien, entonces sería como selar el encuentro :p

USERNAME  mamalo   con lo que cuesta eso puedo armar una pc más potente que una mac  jij

ninguém me responde 

USERNAME ha. vamos! maye ya no va  pk se le hizo un poco tarde y sólo voy de pisa y core 

extraño mis cosas 

USERNAME pues si 

que triste vida tengo  no puedo tragar me duele, tengo que comer sopita nadamas

pues a trabajar en el taler :p

USERNAME :p ah mira fb el muro de la promo puse algo :p compara con la hoja k me diste...

USERNAME USERNAME haha a ahora q se quede! :p

buen dia a todos, ya despierta  m que sueno, a las 1 tngo q star en el canal z z quiero dormir ja ja ja besitos a todos

USERNAME oks, yo me voy con un grupo de amigos, si ves que se estan cojiendo a asier y a pavel esa soy yo :p jajajajajaja

#amimegusta no estar enamorada, asi no se sufre :p

USERNAME to com ciumes  hahaha

USERNAME ojalá salga adelante y a nuestros niños, no los condicionen en las escuelas a hablar solo catalán, como pasa ahora 

listo lo arme y todo ahora a encenderlo!! :p

si sabían que chile rete &quot;arto&quot; con la peli de hachiko!? 

USERNAME aun no se bien pero.. se va  oye que cenaremos hoy ale?  hahahaha iremos a target super rapido nos esperas 

jamas usted es el que no se reporta ¬¬ USERNAME fer fer ya no me quiere USERNAME 

USERNAME jaja, obvio. ya le di rt :p

USERNAME así de faltante soy en este twiter 

USERNAME  hoy no fue el #lolo  no tuvimos inspiracion y x eso no corimos bien hoy jajaja

USERNAME cierto #estadocivil con ganas de ir al bingo 

USERNAME. no toy n ksa 

USERNAME ahahaha es verdad mas q mis alergias estan super mal 

#unsaludoausted que ahora que la v,i luego de mil años, me salió toda rancia  USERNAME

ya tan temprano me hace falta.... 

USERNAME  si po.. las tienes todas la wna.. xd hay dios si hay que enseñarles a ser genre a estas mierdas!

saben que? hoy no me provoca salir para ningun lado, ya me dañaron el dia 

fuk mira q hora es y yo despierto pudranse wacharaxas d mierda me despertaron 

USERNAME haha you loser :p ima do a sunbed ;d haha x

no!  piro me dejo solo &lt;/3

me siento tan sola en este depa 

USERNAME es gracioso ver a alguien asi :x (no te veo pero me imagino) jajajajaja no soy mala  &lt; 3

¿quién está despierto y libre ahorita para que me acompañe al banco? 

me comí una marquesa de oreo y ahora me arepiento 

hoy mas que nunca te nececito a mi lado!! 

alguien de sexto quibio que me diga que hay de deberes? ayudenme a sacar cuadro 

USERNAME yo siempre hice cualquiera y no me daba verguenza :p

por aki ya tan tirando el periódico!! hahaha! oye eso baina! ta un poco tarde ya! :p

gripe y calor... mala mezcla... me hace sentir peor 

USERNAME: gue pun lapar 

quiero a mi cosita valentina me hace falta 

USERNAME ya se... pondria a mis clones a hacer todo lo que no tengo tiempo de hacer 

creo que me casaría con tipo de &quot;cacao&quot; del gourmet 

USERNAME pueden ver este video? y si les gusta le dan rt  URL lo hize por el cumple d any :p

USERNAME ya no quiero saber mas de signos ni de semiosis ni semiotica 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME juju me acabas de dar informacion :p

USERNAME me trae recuerdos jajaja 

USERNAME  ey si chama ahora en la noche nos vemos me va a hacer falta mi USERNAME asi sea pa pelear 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME y yo tambien,no los conozco  

fuck me queme los deditos 

rt USERNAME se acabo el pomo  //  que bueh

dormir tarde ..despertar temprano que mala combinacion 

USERNAME jajajajajajaja pensé que era producto de harp!! :p

se siente raro estar despierta a esta hora y no ir a trabajar  brazo hombro clavicula sin poder moverlos! #ladilaon pero #amolavida

USERNAME haha! ) :p

hace frio y no encuentro el control del aire 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME  jajajajaja como he dormido... :p disfruta de tu primer dia ^^ jajaja

USERNAME que dices??? tiene que ser mentira 

USERNAME  mi móvil no ha legao, se ha extraviado seguro, ahora lamaré. animo. baci!

cita escuchada anoche: &quot;un pesimista es, una persona optimista bien informada&quot;, un poco deprimente, pero real? 

USERNAME obvio! pero quiero ir con vos  tu mamà cuando viene a comprar ropa? decile q hay q venir a comprar la de invierno amiga!

USERNAME neyse ki filtrelenmis, tertemiz bir suya yazacagiz secim sonrasi 

USERNAME no me gusta la tortila 

aula de bioestatistica nao acaba 

¿que sera de la vida de USERNAME y USERNAME ? 

USERNAME jajaja así es! no dormi nada  me debo levantar!!! :'(

USERNAME porque hubo un problema en notaslovato, casi nos hackean  y te quería preguntar el msn de una chica :s

gracias a las super power nap de hace rato ahora no puedo dormir 

USERNAME ando en veracruz 

guenas! lo mesmo d siempre  pero ya me tome la medicinita tu como tas? rt USERNAME: USERNAME guenas que mas? tu ke tenes?

USERNAME to com saudadis preta  podia ter descido poxa &gt;&lt;

hahahaha es asi! siempre terminas confundiendome y esa no es la idea! la idea es que nos entendamos a la perfecion :p USERNAME

USERNAME USERNAME ya me la mandó y  a mí solita :p

los asesinos nunca dejan de serlo  - una escisión del ira reivindica el asesinato de un policía en omagh URL

USERNAME el sam no vive en un depa e igual le pasa 

USERNAME hoy por la mañana? :p

yo entre elos :p rt USERNAME mañana algunos cerditos se van a recorer el sur de portugal ;)

USERNAME que triste :p

USERNAME recien vengo, no tengo nada para comer 

USERNAME pueden pero no lo hicieron :p

USERNAME ok, entonces no habría problema :p  ;)

aciye pamer merk hp ni ahaha :p rt USERNAME: bluebery

a USERNAME me esqueceu mesmo 

esto es increible u.u en serio  morire x_x

ay no! qué triste!!  ultima semana de vacaciones y ultima semana de sueñaconmigo 

USERNAME sis q paso con la chikqila boracha?? jaja :p

USERNAME cuñis active el arguile, haces falta consigue una esencia y ven manana 

USERNAME jaja cres? me voy xd que andes bien, buenas madrugadas :p y me despiertas al rato pa' mi comida jaja

USERNAME eres muy cruel! &lt;/3 olvídate de mí! ya no me busques más! 

USERNAME USERNAME pero tu taba sacotada y aropada a las 1am!!! 

ayudan también para que el vídeo no sea monotono. ahora me toca mejorar los planos a la hora de grabar y no caer en vicios tontos :p

USERNAME yo solo pense que se daban besitos  asi aprovecho con gabito tu pensaste mal   tu muy mala! jaja!

USERNAME ais, no he conseguido que me folowe  y mira que le prometo reportajearla cuando venga, pero ni con esas USERNAME

USERNAME se por todos lados 

ahora valoro más mi cuenta premium  rt USERNAME: spotify no nos hagas esto URL 

USERNAME ahorita en un rato mas.. jajajame lo ordenas?? osea ni mi mamá  :p

me espera un dia d curo extremadamente coñazo, y yo q queria ir a visitar a USERNAME 

que horible sueño!!!! 

USERNAME puedes venirte rapido, me siento pesimo  no doy mas de dolor, espero no tener lo mismo que USERNAME 

USERNAME buenos días. :p

me lei todos sus twets desde hace dos aÑos :| ... no eran muchos :p URL

lamentable la muerte de juan lobos. mucha fuerza para su familia. 

amigos?? o gente q se hace lamar amigos!!??  me di cuenta q amo a mi pero...

se vale que USERNAME no me hayas despertado para desayunar? pero ahora me toca a mi no dejarte dormir lo juro! 

tengo problemas de nuevo con la red. los leo con un retraso de 10 min! omg! dios me esta castigando 

USERNAME URL - aw!pobre chaz  !te felicito esta cada vez mejor xd!siguela, el siguiente capitulo (:

#tipico tienes dinero y quieres algo y nada vale la pena y no tienes dinero y todo se te ha chido 

presentación hecha en prezi pa la tesis, al que encuentre más faltas ortográficas le doy un premio :p URL

masi ad les. 

USERNAME soy gordo, gordo gordo gordo y estoy triste 

USERNAME hey 

USERNAME jajajaja ta bueno, tu pruebale al chilango, capaz q te gusta en una de esas :p

hehehe sip rt USERNAME y yo tambn! :o :prt USERNAME: se dio cuenta.! :p

USERNAME ese hashtag que usaste a mi tambien me gusta :p y ya que estamos te recomiendo seguir al modelo USERNAME

ay, bueno ni modo  jajajajajaja

que lunona la de hoy, fijo es por el angelito que se nos fue hoy.. rip 

USERNAME hahahaha &amp; kth? e' que tengo sueno 

USERNAME USERNAME ya lo se!! 

aveces creo q ya no ahi chicas q valgan la pena 

&quot;nos fuimos a ocumare, ahi esta el desayuno calientalo, en la mesa te deje dinero para que el almuerzo.. dios te bendiga&quot; ..  foreveralone

USERNAME jajaja vamos que tienes idiomas de punta a punta de la peninsula no??vasco también entiendes?? :p

voy a escribir te extraÑo en un ladrilo..., y te lo voy a tirar por la cabeza para sientas lo que duele extrañarte!!  jijijijijiji!

perdi mi cartera con su foto  lo unico qe me importa era la foto y mi tarjeta :s jajaja

ni a los 1k lego! 

rt USERNAME: buen dia!!!! mucho dolor d cabeza dormi mal!!! ojala pase rapido 

USERNAME ash pero es que me aflaco :pjajaja mas pa donde jejejmas bn tu como mi mami de face deberias darme comidita :p !!

 miley lorando en every rose has is thorn me ha dado penita..me hubiera encantado que viniera 

USERNAME en unas horas te mando el paquetito q ya está preparado!! :p

USERNAME se pueden, si te compras un monitor thunderbold y va a ser que no… aple tiene monopolio durante 2 años 

tengo sueñito, tengo q levantarme temprano mañana un besito enorme a todos mañana seguimos con los festejos

 USERNAME 

USERNAME lo siento, y para variar aún no vuelve 

rt USERNAME: un super mega #f para USERNAME  y para USERNAME porque sin elas, twiter no seria tan divertido hehe 

huisarest 

USERNAME mentite! jajajaja :p

USERNAME :p pero descendieron por lavavaro we :p

USERNAME que lo disfrutes señor y no te pegues mucho a la botela que luego no quieres dejarla y volver :p

USERNAME es que se fue de viaje..... :p

USERNAME pues si que has empezado bien 

USERNAME precioso, que pasa..ya no estas entrndo mucho aqui,extrañamos tus #twitcam  te adoramos..

USERNAME vez le respondes alos que te parece :p

USERNAME USERNAME USERNAME venga venga venga, me uno a la mañana de trabajo! 

to no caro, indo pra escola 

USERNAME vai enrolar o dia todo? ta aprendendo cmg ein ! :p

desde hoy moderare mi lenguaje en twiter, intentare ya no escribir groserias! #dificilperolointentare xq soy tan malhablada? 

USERNAME  ya habrá muchos mancos

rt USERNAME: nadie comenta nada de que la nueva samsung tab sea más delgada y ligera que el ipad 2? URL :p

me he quedado dormida y no le he comprado un libro a mi padre por su santo. me siento mal 

me dejaran sola! 

USERNAME ps sola si te abures hehehe :p

toy cansadita 

medico de novo  (@ milenium medical tower) URL

thita, cualquier cosa...te dijeron streaper.... -_-'  :p rt USERNAME: USERNAME kashacosta tu ve! thita la pegó :p ♡

presiento que me viene una oleada de calamidades y así 

USERNAME sabes que me amdoras :p

que horor con lo que le hacemos al planeta!! #malporlarazahumana 

&quot;USERNAME: USERNAME las suyas a USERNAME. ya sabes los sabedores ingenieros de sistemas jajajaja chale.&quot; &lt; me lamaban? :p

USERNAME a mi cabelo:$ esta mas largo aunq quiero cortarlo  me abure si tengo que estar bela&lt;3 toda una chica protocolo

dios no queria que tomara milo!  la lata me exploto en la mano!

USERNAME demaciadas patadas y casi menos juego 

USERNAME no me lega tu solicitud 

ya valió 

agh! estoe de zoqe tengo muchisimo sueño &amp; siento qe muero por el dolor de todo mi cuerpesito  mal dia! #twiterof

USERNAME tengo una contractura muscular 

USERNAME si para que lo compartas con USERNAME :p

USERNAME oye si!  yo bien gracias! y tu que onda como vas? 

USERNAME aprovecho mi insomnio para armar mi cv mientras veo, escucho y canto bajito, con tus videos en youtube :p (ahora suena core)

USERNAME  patricia no me hagas esto, no te vayas asi...  me estas lastimando... uh duele uh pum duele 

USERNAME  y ya me confundí y tuve que repetir toda una!  que frustración mayor! :p

estoy muy triste...ya han pasado 2 fines de semana largos y no he podido ir a la playa!! 

acoñasearon a shogun.. #todoslimpios 

jajajajajajajajajaja rt USERNAME: #queridodiario después de la operación mis teticas quedaron marisol, una pal mar y la otra pal sol 

ya vali v... no dormi 

USERNAME no le puedo cambiar la foto excuñao 

oh, me duele el ojo  encima se me esta hinchando . parece que me hubiesen pegado tremenda piña jajajajaj

no quiero estudiar  solo quiero dormir dormir y dormir.

a mi me legan :p rt USERNAME: USERNAME que pasó cuentame te legan mis twet ? hablame claro

requiero su sonrisa. USERNAME  te echo demasiado de menos. 

USERNAME vi agora que o interatores do USERNAME tá fechando... 

USERNAME imposible! ni concentrando trabajo 

USERNAME ya te digo yo que eso es un cuento. dios no existe, son los padres... :p

USERNAME jajaja es que no salgo casi nunca bien en las fotos!! :p

USERNAME  necesitas tu terapia de beleza, no te me decuides esa ondita tuya... pide vacaciones :p

USERNAME ps si y mucho  y no sera q te sientes represión sexual o no has conocido a la persona adecuada?

las cosas.... 

USERNAME hahahaha si.! el pasado delegue un poco mas q el primero! wuahaha este sera mejor!!  y si...te extraño..! 

USERNAME jajajajaja gracias d, ve mi video donde canto hermoso :p jajajaja

USERNAME no lo viste por culpa de la bara  por estar viajando jaja

la selecta va perdiendo 

#escuchando pitbul, recordando el verano bailable 201 y los caretes de facultad que escasean por esta época del año :p ! (h)

USERNAME abreme!! 

USERNAME jajajajajajaja.pero dinos quien eres :p

USERNAME m tonta  jajaja

las ferias amistad 201 la fria prometen :p ... con treo y la peña taurina de mi stefy ♥ ' eres la reina '

USERNAME con queso parmesano? y un vinito? y un buen disco? y... #oksi :p

 rt USERNAME: que horor rt USERNAME: rt USERNAME: incendio quinta vergara, al lado de edificios  (cont) URL

USERNAME can't pick, thats horible 

ando con ganas de viajar... tan lejos como me de el pasaporte :p

vive sin mi, pues mi mundo no es tan hermoso &amp; ya lo vez 

esto parece un pelicula de miedo, porfavor q ya acabe 

ah meo, porque escola tem que existir? 

sigo con mi gripa, con la novedad que ahora también tengo tos  #fail

jajaja mire con usted no soy malo  rt USERNAME: si lo sabemos rt USERNAME: jajajaja hay dios mio yo no soy bueno ni con sopita

USERNAME yo tambien lo quiero ver 

rt USERNAME: USERNAME perdon vos... si ya varia gente me alego  pero en serio que tenia tanto que hacer que solo lo puse en mi wal 

USERNAME yo igual te extraño mivida 

USERNAME ah!!! no es cierto! que padre yo tmb quiero uno.... 

me robaron mi b .. como lo extraño     

USERNAME jajaja porque? :p

dih rt USERNAME: tny aja noh sm pacar gue :p rt USERNAME: selow, mana no.nya rt USERNAME: nahlo pacar gue muncul

algo me dice que USERNAME se quedara solo y aburio en semana santa 

omg acabo de escuchar la cancion de justin con sean kingston (won't stop).. es muy buena :p

USERNAME USERNAME yo me conformo con que me toleren jajaja pues mis posiciones no son convencionales :p

USERNAME jajajaja! no me gusta xd de ela, sólo me gusta &quot;me hipnotizas&quot; jah, del resto iugh  cuando viene? y cuánto cuestan?

un cordial saludo a USERNAME espero q t encuentres bien aunq hoy me abandono por completo 

USERNAME si pero mis horarios no cuncuerdan con ninguna de esas dos escuelas 

USERNAME fue por tu culpa por tardarte en responder 

yo necesito un trabajo nuevo... uno trabajo! :p

ew schol tomorow!! 

ahí donde va a tocar el que salio en la tele xd :p URL

pengen bgt ngobrol sama justin :p

no ((: qracias a dios :p haha rt USERNAME: USERNAME tas en regla?&quot;

con mucho #sueño 

segunda noche fatal!!  ya quiero dormir bien 

jajajajajajaja y q  envuelven al tamal , se ve mas gorodo q un huaxaqueño  jijijijiji USERNAME

nos veremos en 36h  #lcv

no si ponerme la camiseta de pumas o la de los mavs, ayudenme :p

USERNAME sabes q busque a la chera aquela!! pero creo q no es su hermana xq no la encontré!  #fail hahahahaha

 rt USERNAME: tirame los user x dm pa brechala o¤ USERNAME: tro de mujere fea con #fotosho engañando gente #nomehagaeso!

ya no escribo rapido  porque tengo las unas muy largas y no me deja que pipi

USERNAME pues ya ves, una que tiene muchas cosas x hacer :p

USERNAME hola! :p #lagentefalsadebonao se hace presente

con sueño, hueva y cansancio me dispongo a continuar con mis tarea  #quierodormir #urgenvacaciones u_u

en restaurant chimu en broklyn... la mejor comida peruana de nyc.... feliz con mi dosis de leche de tigre :p

rt USERNAME: siempre habrá un recuerdo que nos lene los ojos de lagrimas. 

USERNAME jejejejejejeje... espero ahorita se me quite :p

quiero mi tlf ya 

USERNAME tú estás viendo mucho el arquitecto de los sueños últimamente ¿verdad? jajajajajaja :p

USERNAME esos son los mejores :p

leíste mi twit pero no mencionaste mi user 

el taxi !! 

ya qiero salir 

USERNAME a eso si!!!igual no festejo mi cumple!! :p

sabar syng rt USERNAME: aduh... lama... 

USERNAME los extraño a todos!!!   hay q org algo someday!! te quiero linda besotes!!

USERNAME haha aw bles :p

hagamos un cuarteto que rico rt USERNAME: USERNAME USERNAME USERNAME donde caben tres caben cuatro :p

USERNAME tomorow.  haha.

USERNAME  hahaha!, esque nose asi me gusta poner mucho reblogear demaciado aha :p

 más si sabés que es tuyo y te pertenece

hoy me quedé dormida en la biblioteca y desperté con un taldo 

rt USERNAME: #estadosdefacebok extraÑo muxo a mi bebitox  &lt;/3 USERNAME

USERNAME checa el ht #piroposdealbañil jajaja, ahi estan todos :p

hahahahahahahaha :p rt USERNAME: bin laden tiene q ta' retorciendose en esa caja!

USERNAME graba un saludo para conocerla :p

USERNAME ya no juego 

día de tomarme colectivos equivocados 

dia de fisio 

USERNAME tu la sientes desde ayer :p

i mis you sosososos much 

USERNAME lucky 

USERNAME k que linds bru,imposivel ñ chorar no show do lulubs  awn!

muela del juicio eres una mierda :| te odio enserio. 

USERNAME tu más :p xd y vale! que me ruborizo

otra vez tembló en japón, 7.1  #japan

nada mejor para trabajar que mucho metal, pero me estaré quedando sordo o mis bocinas esta jodidas... espero cambiarlas son :p #fb

USERNAME si quieres te regalo al mio, se lama oto y es muy bueno para comer... :p

USERNAME USERNAME hahah eso si es verdad!! ese le gana a todos :p

no los escucho  bueni!! dseguiré trabajando!! los quiero (USERNAME live on URL)

USERNAME voy a ver si la veo en un rato.. :p

y sigo sin poder dormir 

#ascodedía  no mas luvia d:!

 estba dormida jajajajaj rt USERNAME: me preocupa cuando USERNAME no escribe por aqui ni canta...jsjskajajajsjajaja

acabando las vacaciones.. 

USERNAME  pense ke la pasaban en tv

USERNAME nojoda tu comes mas asi estoy igual jaja.. hey mira escucha esta musica trouble britney spears es col :p

USERNAME way 9ij alah y3ena ana male klg 7g al obra mn al7en ga3da a7aty a5af mnha 

dios de nuevo japón 

quiero ir a coruña 

donde estara USERNAME que se olvido de mi 

ya termino 

fuck, paso mi mama y me la prendio, me gusta la oscuridad 

USERNAME pues... ya lo hice ¬¬ jajaja 

psicológicamente los habitantes de la costa este de japón tienen q estar devastados! 

“USERNAME: adios cancúnsito  hola mérida ” buen viaje regresa pronto

USERNAME né 

USERNAME q twiteas demaciado y despues moriras!! hahaha okno lo segundo no creo :p

USERNAME sentado haha leyendo mis notas para mi examen de mañana 

USERNAME mucho más peor!! si empiezas a recibir replies de un tuit de hace tres días, no sabes de qué te están hablando! :p

damn kiero mi reloj d bolsilo hasta soñe cn uno¡¡¡¡  

rt USERNAME: USERNAME nos perdimos la cabalgata en chiriqui, con USERNAME de abanderado 

USERNAME no ayudas con eso a los que hacemos dieta eh :p que aprovexe!!!

ya puesn't ya estuvo weno de tanta flojera!  #clapclapclap

morena! siento q la sangre se me sube a la cabeza, morena :p {8} USERNAME

USERNAME ah vavava,le dire a mi mujer a ver si qiere :p

USERNAME creo que ando casi igual q tu :p yo solo conosco 1:s

hoy, cn este frio, es dia de estar acostada en una cama con sabana azul! 

USERNAME gabriel te acuerdas de mi o que pasa 

USERNAME hija me lego al b pero no al twiter  igual te respondi! mejor hablemos por inbox!

USERNAME :p chocolate chocolates~

USERNAME tava parado em frente a casa da minha amiga  nem tava dentro dele

g opo2 #z rt USERNAME: opo'o kok diem. . ??aha. .rt USERNAME: g wes .aq diem ae 

USERNAME  yaq. si :'(

USERNAME alguien que no tenga un gran ego xd y le guste bailar  :p wuahaha

no puedo dormir.. ese trago de coca me quito el sueño 

hoy te intento contar que todo va bien aunque no te lo creas! :p

bueno, el sueño me deroto!  chao.

jajajajaja eso era cuando yo bebia!! :p USERNAME URL

USERNAME si, estuvo muy bueno la vd :p

USERNAME jajaja yo estaba esa vez :p

fml el viejo sj esta imposible de salir!! 

rt USERNAME: #traumasdelainfacia la muerte de mufasa 

eres mi bebechita y te cuido de el, el es muy feo :p rt USERNAME con que mi vida ??USERNAME que paso compadre?

hahaha:$rt USERNAME: coma coma señora!&lt;3 rt USERNAME tengo hambre mucha hambre  lo que tu provocas USERNAME :$

no te puedo importar menos 

USERNAME no, acabo daribar al curu!! però he vist que tenia un col·legi electoral just al costat!! després em paso! vine't!! :p

USERNAME no!!! eso de q el acomodador de autos tiene puente y nosotras no, me hace sentir infeliz , la vida no es justa!!! :p

USERNAME mi sueño es conocer a miley, no podrian hacer miles de concursos mas? porque no soy suertuda jajaja quiero un m&amp;g 

USERNAME porque sou vaca? 

gue ya!  rt USERNAME: apa sih lo ganjen sumpah deh ih-_-

aw! me qiero ir pa' mi casa a ver tv! 

a los medias blancas lo que les falta es que se le pinche un caucho al autobús y pierdan por forfait 

USERNAME mal  en el rex lore como si me estaria matando posta jaja

USERNAME jajaj si es que nos extrañamos mucho 

USERNAME vamos! ya  por piedad

espero que este año no vengan esos mosquitos tigre el año pasado me acribilaron toda las piernas aun tengo unas marcas como moratones. 

rt USERNAME: me anoté otro poroto  yupi!!! / cuando se anota otro conmigo? 

USERNAME y tu eres tambien parte de nosotros.... :p

USERNAME gracias, pero con firefox 4 instalado la cosa es imposible 

USERNAME y otro re baba, jajaja si ojala  bueno lu, me voy a dormir.. no puedo mas,hoy tuve handbal y me mato jaja. un beso 

USERNAME jajajaja #estoyloquitayo ja por cierto a mi me gustaria mucho tener tu nombre,es hermoso  mady no me gusta 

##twiterof tengo sueño y me duele el oido  dulces sueños♥

USERNAME copiona :p

USERNAME de la kalor y del boche k le hecho karolina!! ahahahaha! :p

omg! :3 harta gente escribió en mi muro :p

USERNAME que mal eso de helowen y strato. yo queria ir aca en .cl pero ya no quedan entradas 

USERNAME esa actitud me gusta jajajaja :p

que triste estar sola cuando tienes tanta gente a tu alrededor 

me laten mis pies mis codos y mis rodilas!  creo qe qiero lorar!

USERNAME buf... a ti, y a mi! :p

como en un segundo estamos tan felices y al otro estamos tan tristes con los pekeÑas palabras 

USERNAME el mío fue sólo agotador 

USERNAME USERNAME   ae no mi amol..  tu sabe q yo te chero ma q el diache. adema no taba tan pendiente al tl hoy 

   y mis buenos días se quedaron en el olvido hoy no me dan nada

mi amor ya han pasado 2 días q no tweteas me estas preocupando   are you okay USERNAME ?? luv ya &lt;3

ay dios eterno yo quiero mi internet 

m puesh el mazapan con oreo no es la maravila del mundo asi como me lo pintaron  ..yo me quedo con el mazapan normal m

USERNAME y cumaná? cuando? 

USERNAME eso es lo que hemos hecho :p primero nos ponía que la tabla en la bd no existe y luego que si, que cosas. USERNAME USERNAME

¡ja! me acaba de mandar un mensaje mi papá diciéndome que debo ser  menos sensible y orgulosa... eso suena a queja de mi madre :p

me siento engañada  rt USERNAME: puej si xd rt yosoyaleja12_09: nadien maj falso que ese nulo. rt USERNAME: que falso eres xd

y yo enratonado a chambiar  khgsdjhasjda rt USERNAME: voy a la playa. hola y chao  #envidienme (h)

gr.. ayu  rt USERNAME: aiueo -_-rt USERNAME: ayu :'( rt USERNAME: gak ikhlas rt USERNAME: ... URL

rt USERNAME: melhor hora na escola   ) lanche , (  ) ed.fisica , (  ) aula vaga , ( x )hora de ir embora  #porquené ?  #fatosdescola.

USERNAME jajaja es cierto! el super trabalenguas :p si te contestara sería genial  jaja

USERNAME uhsudhusudushd eles pedem identidade 

siempre que hablamos de tu chacha terminamos discutiendo  USERNAME

hasta yio lo estoy  rt USERNAME: #confieso q mi prima USERNAME me tiene asustada tenia siglos q no la veia asi por alguien

USERNAME  gracias, saludos

USERNAME temprano chama a las 10  me dio hambre y bueno asi no puedo seguir durmiendo :$

USERNAME pues te sigo :p USERNAME

rt USERNAME: rt USERNAME: señoras de los insultos! // qien? :p jaja/ la misma de la merecería xd

USERNAME habrán visto el nominón, y no les caben tantos números en el ordenador :p

no doy mas 

USERNAME pero quedamos los buenos :p

quien me regala un pero?  preferiblemente un podle o un pug carlino ♥ jaja! me harían la mas feliz de este mundo.. en serio!

“USERNAME: el seti institute ciera por falta de financiación  / vía USERNAME  URL #fb” #mitico

USERNAME esa pelicula y no te rias...jajaja me da miedo 

rt USERNAME: tengo miedo chiquis  todas baila jonathan al 13013! por favor!

USERNAME ay no!! asi no fue q hablamo :p :p pasala chevere ;)

eso eh un vicio :p rt USERNAME #mencanta los bolones de. sandia! 

USERNAME toluca  pos ya q se apuern jeje gracias

USERNAME USERNAME USERNAME ami estoy levantada desde las 4 de la mañana terminando trabajos  saludos desde girardot   

USERNAME hahahahahahahahah buenisimo xdve yo tambn creo que decir que era gei sobraba 

USERNAME ay no puedo!! me quiero ir a casita!  #snif

&quot;USERNAME: ya vente!!!!!!! URL; // wey neta puerto me ah echo asi .i. mañana que leges nos hablamos nalga 

#deboconfesarque me muero de las ganas porqe te conectes 

chamo me no me quiero ir solo en camioneta hasta mcy d pana 

tengo malestar gripal. me duele la cabeza y la garganta. me estoy quedando sin voz. qué tomo? -ron no es la solucion, lo se  -

USERNAME si eres mala  , haha ta bien USERNAME pero una ayudadita no ta mal..

sábado pizaria foi 10! e domingo :p [/ rolou mucha cana em porto de galinhas... shushuahushuahushasaudade  da pinguizada (y)

USERNAME dios y para los viejitos ???? :p

l legada tarde a clases 

rt USERNAME: ya se fue pio a dormir USERNAME silencio por aca.. // viste que soy importante! :p jajajaja

USERNAME no venga ahora 

me siento enfadado no me gusta estarlo pero con su modo de pensar hace que me enfade 

USERNAME que si no!!! n.n igual que aste :p

USERNAME por dios es cierto d: jaja disculpe sr pero es mi confesiòn :p jeje es broma

USERNAME lol! :p

USERNAME USERNAME al final termine entrando, solo por que leydi me lo pidio bonito xd jejeje :p

USERNAME te amo vergación 

#confieso qe USERNAME me agrede verbalmente me dijo #idiota!  jajajaja

USERNAME y si me ahogo  io vivo verca de una playa  ah! soy paranoica  jajaja

USERNAME ah, pero eso es para el viernes, me habías asustado  (?)

USERNAME  bonito día lu, el mio va a ser muy feo y triste 

bariga lena... corazon contento :p

wow k novedad :p rt USERNAME: hoy si q no me quiero parar de la cama

USERNAME mierda! y de nuevo no nos vamos a ver  u_u shit

tenía muy abandonado twiter, tanto que me sigue menos gente que antes 

me ama de verdade ?  URL

primera vez que tengo tanto sueño en mate. creo que guedez ya no me esta inspirando 

gata #sphynx preñada, alguien quiere ser tan &quot;col&quot; como #katvond ? (ahí radica la diferencia en el comentario al ver los cachoros!) :p

tengo un palito atravezado... y duele...  y no es chiste... en la garganta... ... uno de oregano... snif... ta como enterado!!! 

USERNAME encor un cauchemar  ?

comi piza y me cayo mal): rt USERNAME: añuñu, que tienes socio?  rt USERNAME maldicion que mal me siento ):

USERNAME jajaja no wories no me ofendo, aguanto bara. aún no te toca unfolow. jajaja :p

hua USERNAME 

quero picolé, mano 

USERNAME que me he portado mal y es mentira 

me esta doliendo todo el cuerpo 

ok! solo tengo ganas de dormir!! dormi solo 5 horas  ! #aladucha

dormi, que merda. perdi o 2º tempo do jogo do real madrid! he 

USERNAME koaskopkopaskpoasposap, nada a ve 

USERNAME chama q es d tu vida te extraño 

got a horible life  x

no puedo dormir  te amo mi amor♥ USERNAME

como te echo de menos  URL

no quiero  quiero polo hehehehehe rt USERNAME: hahahahahaha dejalo dormir !! rt USERNAME: polo ... URL

ya qiero cumplir año 

USERNAME seguro que no... pero creo que acabaran metiendole un petardo de leno :p

USERNAME si pero me quiero quedar aqui mas tiempo 

quiero mojarme con una manguera :p ajajajajajajaja ya que USERNAME nunca me levo ala alberca 

personas que dicen que tienen miedo de contarle cosas a sus amigos… sin palabras 

USERNAME actualy, no :p

gente cristiana en la puerta 

USERNAME pags 13 a 15... bastante coisa :p

USERNAME URL lo dice en twiter y yo le segui los pasos!claro q puedes!!! :p vd,princes?!

USERNAME dpimpres URL ¡saludos! oye, todavía nadie me etiqueta... q #loser wn 

estoy sola en mi #casa 

USERNAME ok ya los tienes concedidos! y en menos de 24h soy mejor que #cofidis :p

USERNAME hola nena como estas?? que cres tutora nueva y no me acepto el logo jajaja va de nuevo #quieroamiyoyo  jajajajajaj

USERNAME necesitamos un día para actualizarnos!  bueno amiga ya fue la ultima!! 

USERNAME acabando de legar de la cale medio loco  :p

no se me actualiza la foto de nadie, y como de costumbre mi sañal da asco. extraño mi tlf 

chiso soy cin te adoro mandame un beso estoy triste  vos me levantarias el animo (USERNAME live on URL)

ya no puedo con esta garganta  #sick

lo bueno de ser pelado es que no te duele la cabeza :p #bayer aspirin: bombs...  URL vía USERNAME

USERNAME ese ya lo vi pero no esta completo  yo lo kiero todo desde la primera palabra.. pero no lo encuentro :s

USERNAME si m hubieses dicho con tiempo q t presentabas hoy, iba  agrega ah oye borame d pin y agregam d nuevo q mis contactos murieron

jaja si pero no es con j bu  igual muy bien xq lo sabes  rt USERNAME: USERNAME jimena ? xd

USERNAME helo :p

ada tugas gue hr ini na  rt USERNAME: nato ah  ‎​(¬.¬) rt USERNAME: nyok ƪ(ˇ▼ˇ)¬ rt USERNAME) URL

me arden los labios ( fucking dientes  fucking nervios

segun tu solo yo &lt;/3 bueh  teamo a ti rt USERNAME: USERNAME URL (cont) URL

me muero 

el otoño me deprime , lo odio 

USERNAME de extremadura :p  ¿cuantos años tienes'

USERNAME  mas a casa é tua ne, sus migs vao estar la ne. sou timida 

USERNAME aca aunque salga el sol no es suficiente!! se siente bien distinto en la piel 

USERNAME ndi escapate de tu laburo :p

USERNAME pero esto que es! había pedido yo y ahora van USERNAME e USERNAME? a ver! que el goron soy yo! :p

si bueno, #forevermalmodelo. rt USERNAME: lo mejor del dia ha sido cuando USERNAME poso para las cámaras :p

USERNAME osea que me vas a quedar mal?! ok  [24 de julio vámonos a la playa ]

qiero una hamburguesa con mucha salsa, torta de chocolate, malteada de chocolate con cremita, churos con chocolate, papitas 

USERNAME ah  uheaiheauiheauiehu

jajaja entendi david gueta + USERNAME = überpanochon :p

ya a mi colacion :p

aw perdone usted! :p pero si también el niño pela mas el juego&amp;la computadora pues asi como no!hahahaha te amo mi niño!(: USERNAME

USERNAME necesito una indemnización tengo creo q mas de un mes q no te veo 

USERNAME felicidades!!!! no te quejarás, que te toca el día del cumple justo al principio de un puente jeje :p pasalo genial 

a dormir, temprano hoy! 

rt USERNAME: gratis: dominio + hosting + xbox360. URL  luego que nadie me diga que no hemos avisado :p

oriana  rt USERNAME: que amiga, que amiga la que me gasto vale ☹

USERNAME hahaha si... la vd no me dolió terminar si no como lo hizo 

USERNAME  tbm nao gosto de seguir ninguem nao 

perdon, si quieren me voy  (USERNAME live on URL)

USERNAME yo tampoco tengo fiesta  buenos dias ^^

USERNAME are you sick stil ? 

todo pasa por algo 

haha quien no ha hecho un &quot;chismografo&quot; en la escuela xd, ahora estaba leyendo uno :p

ahora si :p rt USERNAME: un saludo a las madres de los profesores que no me han publicado a estas alturas!!

se acabó USERNAME gratis e ilimitado URL vía USERNAME pues vaya #pena 

USERNAME no te apures por la realeza, el pueblo está contigo :p nas noches...

USERNAME USERNAME siempre tenéis excusa :p rajaos!! /c USERNAME

quiero estar en tercero de prepa o en los dos primeros años de la facultad!! 

 pasen info de lo q sucedió en argentina por fa! :o

USERNAME ash ya te explique! a nadie invite personal! solo puse en face y ya! mama! 

USERNAME ya no estan los comentarios que decian que te gustaba el pico 

x2 (._.) rt USERNAME: me voy  rt USERNAME: pero y esta fea q hace en mi tl? v_v

nadie me responde 

USERNAME omfg!!!! :o!!!!! me espias??? m pero te falo lo de los videos :p

USERNAME #desviodeatencion oye como quedo el man u? no lo vi 

USERNAME xd hombre, somos más de portátil :p

USERNAME  nunca entendi como.... :s

USERNAME no  te dije que me quería hacer el santo pero no  jajajaja

no he dormido casi nada 

wów ya domingo  se akavaron las vakaciones bu bu!!! URL

rt USERNAME: muchos lo han confesado ¿eres adicto a la comunicación? URL :p

USERNAME casate conmigo jajajajajajajajaja :p #elmentiende

USERNAME 

USERNAME porq t hablo en pin y no me pelas? 

USERNAME jajaja vale pero si estas divina no pasa na!!! :p

USERNAME pues lo agradeceria 

USERNAME :p

hay q aburido estoy y no tengo nada q hacer solo tarea y tengo mucha flojera 

USERNAME tlaloc, ya la regaste mucho... danos un break USERNAME :p buenas noches

USERNAME jajaja esa actitud me encanta!  a practicar ups creo que soy pésima enseñando! 

alguien sabe donde descargar este photoshop :p URL &lt;--- chequen el menú jaja

USERNAME que te pase el que amiga? :o tiene 27?? ay pues están ahí ahí :p se podrian enamorar *.*

de bolas saluda a todo el mundo menos a mi!!!   ( #alejandrohernandez live at URL)

ya se me reicinicio el cel.. nos lemos dsd ahi!! :p

USERNAME viendo jackas  no pierda el tiempo estudie hahaha :p

condolence in #ajperez17 family 

USERNAME si quieres puedes darle click en dónde dice retwet jeje :p de cuates jaja

mi ipod  se murio 

USERNAME :p yo ya tengo uno decidido para mi 25 cumpleaños...me quedan días! 

USERNAME lose :/  a eso sumale el computador ://  doble mente de asqueroso :p

el embole en fisica.. :p y se vienen el embole..

me duelen mis pies bien feo 

USERNAME cris!!!! muchas gracias!!!! yo también tkm!!! :p

eso es verdad, yo te amo mas hermanita hermosa rt USERNAME: aw  recuerdos que nunca olvidale con USERNAME te amo hermanita 

ahy no!!!! ya levo bien :p rt USERNAME :esa cuenta ta como frizada rt USERNAME: -30

USERNAME jaja no como cres :p

USERNAME te fuiste sin despedirte  aparte mi mama te tenia huevitos 

mayola mayola mayola mayola a jahat  :'(

rt USERNAME: hay que hablar con la junta de vecinos para que te ponga a serenear el bario! rt USERNAME: no puedo dormir 

quiero jugar starcraft y pokemon 

USERNAME no levasteis a justin al hormiguero  la proxima vez que venga lo levareis otra vez? 

z rese deh 

no puedo dejar de ver el sombrero de victoria  es hermoso

:o rt USERNAME: wkwkwkwkwk rt USERNAME: kamunya g ad pulsa gmana mau cerita  rt USERNAME: [cont] URL

si yo también me siento mal  rt USERNAME: y si chico viene slash y no voy a ir 

y yo playstation y el 3 :p rt USERNAME: o.o rt USERNAME: pa k la k se dan sega: ...--pa k te das seg… (cont) URL

la verdad quiero lorar 

:s rt USERNAME: USERNAME eso es normal en elos los tipos mas bueno se meten a pajaro que descaro y desperdicio 

USERNAME creo q ame tu ultimo twet hahahaha fue el hit.. ahorita andaba cantando lo mismo!!  y el clásico #agu :p

ya me doy..no la encontré 

aja yo hablando de la cantante de paramore y no se ni su nombre 

USERNAME toche! me quiero ir 

USERNAME no porque te tienen que salir fotos de esa! jajaj hay que eliminarla ;) :p

USERNAME jajaja dile que es un mentiroso porq no vino ayer 

“USERNAME: muchos cambios y vaivenes sin una adecuada planeación... es una lástima, la dgsca ya no es lo que era...” y ahí quería entrar 

USERNAME  aqui en mi casa es algo sobrenatural hoy dormire en la cale :'(

buenas noches q dezknzn q mañana tngan un dia genial y hechenm poras xq yo si trabajo 

USERNAME USERNAME  y yo!!!  le daba ese toque de pirata torpe to gracioso!!! me reia mucho entre elos..

mi portatil pense q lo habia areglado pero va a ser q no  en fin siempre me quedara el pc -.---espero

USERNAME para mi nunca lo es haha tengo clases a las 6:30 am 

tengo sueño 

hora de buscar a rafa! :p

bueno avisame! no se hasta q hora estare por ala! rt USERNAME: USERNAME aw yo estoy en el trabajo  nos hubieramos visto

USERNAME hahahaha eu nada.. to sempre aki pow, vc que sumiu! 

aburida.!  escuchando musica.!

buenos días!!! ahora tengo que volver a hacer la maleta par volver a casa me da mucha pena  pero echo de menos a los pequeñajos!!!!

rt USERNAME: dios dame paciencia por favor  // y a mi  un milon de pesos

USERNAME   tem q fika de repouso em casa hihi

USERNAME jajajaja no lo creo!! :p

USERNAME hahaha estoy hacendo la maqueta de piel todavia y me falta to osea 2 maquetas mas!!! 

USERNAME te gusta hacer los a mumi 

recuerdo lo flaca q estaba en enero  quiero ese cuerpo otra vez *-* 

USERNAME coño pero seguro vale  tu eres pura bula acuerdate q tengo la tecla mala

lol! locasa! rt USERNAME: me taba viendo más delgada en el espejo y después me acordé q no tenía los lentes puestos 

que cabriante este expreso y USERNAME adelante  quiero mi casa

USERNAME cumple, cumple! siempre firme :p

epa ya hoy es 12 y mi b? 

amin rt USERNAME: sae,muslim nya? rt USERNAME: jug teu sieun da siuen mah ka aloh :p rt fadilo_: tante te… (cont) URL

cadê a USERNAME ? 

USERNAME ya somos dos  :p

vrg se me fue el sueño 

que bien USERNAME cuando piensas venir? -.- no pensé que lo diría pero el salón es aburido no puedo yo sola con todo 

USERNAME y eso porque? para no confundirte? :p

y va ganando! y yo perdi  como dice el dicho afortunado en el juego desafortunado en el amor!

USERNAME yah 

si  rt USERNAME: fea (?) rt USERNAME: ¿por qué sere tan flaca y tan f? 

USERNAME USERNAME no estaré en mérida  porque vienes cuando no puedo? hate u 

ah... jajaja... ya ví de qué se trata :p como la otra vez ;) USERNAME

USERNAME wey neta que yo si te sigo pero te publicare :p

hay dios necesitaba liquitos urgentemente :p

USERNAME ajaja se me re pego esa nose porque ! xd tengo que escuchar otra cosa que no sea bep :p

ayayay, pobre  empatizo demasiado con ciertos personajes xd

ja ! me divierto como enano !  ! ya haré lo de física u_u

ademas mañana es 25 de abril... 9 años 

USERNAME si pero..para mi no estan sarpado..ahi cosas mas peores :p

USERNAME  bu pobre mi b saldra con cara de #tapado 

no quiero clases.!!!!!!!  buenos y flojerientos días tuits... 

USERNAME jajaja fui a clase y mañana vuelvo :p

ya no! quiero nada!   :s   !!! #pf &lt;/3  #twiterof!

USERNAME pero asi fria y con galeta y chocolate y mani y arekipe vergacion! jajajaja la gula me ta matando!! 

me voy a bañar! #pause. miren mientras :p [ URL ]

USERNAME tlj que si vamos viry  no dejaremos morir a una muy buena amiga que nos hace reir mucho :p

USERNAME nem chama agente pro churas :p

xfa quiero dormir 

chutas ya qiero ir a retirar mi bajo a #carvin 

cuidadito piensas que esta salida de cine te libera del proximo viernes de apertura de #neversaynever :p jajaja USERNAME

qloq twiteros :p

no es gran cosa pero no estoy muy inspirada  (USERNAME live on URL)

no importa! solo quedan 5 hermosos dias! woho!!! xd rt USERNAME: mañana regresa la cruda realidad #ambulatoriosanfco 

USERNAME revitalize de USERNAME es lo más cercano a verde :p

USERNAME ya me bañe yo, gracias! :p

USERNAME yo tb me lo estoy bajando :p

USERNAME lego alguien sal xfavor 

USERNAME columba 1 o 13 se inundo 

porque? 

USERNAME i dile, me quiero reir de el un rato :p

USERNAME sí! pajaritos por aquí, pajaritos por alá... ti-ti-ti-ti...estoy de viernes. :p te mando email...

#unhombrenodebedecir ya no te quiero..! :p jaja xd

USERNAME no  tambien USERNAME jiji :p

USERNAME ya lo hice y nada  y en la web furula bien

USERNAME em em demaciado tarde :p

consecuencias de karts ! y de USERNAME estrelándome  URL

USERNAME psé muié, ah  k

USERNAME  pero por?

USERNAME  pero toda la suciedad me la levé yo!

USERNAME am lo del brasi :p

rt USERNAME: hay un aire turbio,huele a los 90s.   

ale si  yo también vamos al cine el jueves o dime tu cuando puedas rt USERNAME USERNAME mi amol quiero verte i mis you :/

ahora se daño la camara de mi b 

me pierdo la mitad de la cocina,el horor,seguro me pierdo lost :| lo tendre que ver por links 

dos días sin señal es una tragedia 

iya ( rt USERNAME: USERNAME sabar yah 

USERNAME no bueno... con esos señores pantalones, si te ando siendo fiel x un dia completo eh?? ahora me cumple o lo hago k cumpla :p

USERNAME te extraño muchisisisisisisimo se me van los dias larguisimos si tu no estas conmigo 

USERNAME esta como q dificil q alguien diga las cosas de manera bonita, es como un idioma muerto pocos lo saben! :p

no xd USERNAME USERNAME hahahaha no ponle cmo lo ivas a poner!!! :p :p

USERNAME le voy a dar pero un macanazo a ver si así se desenchufa!! este es nucaseca :/  :@

USERNAME no 

USERNAME setas de la encarnación: 

USERNAME si eso quiers  solo digo que por ala jamas de los jamases encontraras a una negra que te ame tanto como esta que te escribe 

&quot;USERNAME:  la pucha...retiro lo dicho. en el twit habían puesto grax  / jajaja mi teoria es real entonces ? despues le doy otra

USERNAME lia!!! hola! saludos! &lt;3 dile a mi padre que lo extraño  que se acuerde de traerme a bojan ¬¬' ajajaja muacks

USERNAME  te extrañams en msn

USERNAME si contabamos contigo 

USERNAME jajajajajaja y durante toda la lamada era pura #puteada pero sabes nio, todo con amor :p jajajaja ♥  #teadoro

USERNAME bien mi amor acá... quiero ir a comprar y no encuentro mis laves!!! 

USERNAME jajaja deberias mas bien levar el pc mañana para terminar lo de procesal penal y entregarlo! 

y mami me esta lamando para ir a dormir, ojala fuera como tu mamá  (USERNAME live on URL)

USERNAME no sé si hoy lo sabré 

USERNAME obvio, yo te mando y nos juntamos! te extraño 

akabou agr a festa de casameto role ja era   :s

USERNAME espero mi saludo x mi cumple 

USERNAME yo también estoy enfermo 

USERNAME antonio y ecuador ???  sera que viene el disco por aca?? m   tocara cambiar de pais ja

te espere hasta las 1 u.u rt USERNAME: USERNAME mi alma maldito poq no fuiste a urbe 

ah no me puedo dormir 

no  que horible trueno #quierolorar

USERNAME ala y yo pense que estudiando estabas... y no quisiste hablar mas conmigo... ta bno 

USERNAME aw yo se lo mejor tqm que lata que no nos vemos +  el otro ano si seguis?

USERNAME oh  gracias de todas formas

me duele mi ojo&amp;no para de lorar 

rt USERNAME: foto do caro de corida de kevin no momento da batida. URL 

quiero helado 

perdao jesus  te amo

USERNAME no lo vi, xq en arg no lo dan q yo sepa  ...

sra. rosa olivares agredida por constructora de insurgentes 1465. amenazas, anónimos, balazos... ahora las golpearon  c USERNAME

quiero a mi ares devuelta..  me hace falta mi musica :@

USERNAME ole jamas me escribas nada!  uish

rt USERNAME: si vos sos feliz.... yo soy feliz!  ;) :p

USERNAME ya ves como eres mala!... me dejas en el olvido! si no te veo en el tw de ginita ni me doy cuenta q tienes twiter jajaja mala 

USERNAME wajakajkaja puta wn... todo se da vuelta al crecer, dios dijo... los ultimos serán los primeros, los grodos flacos y viceversa 

USERNAME ah  o que voce fez no braço?

USERNAME pues si! el otro dia os colgué una foto pq lo vi y me parece de escándalo para el tratamiento de marca 

USERNAME donde estas????  responde jum

USERNAME y yo me voy a dejar! :p

yo te amo más pero ni un saludo mandas   rt USERNAME: jajaja q buenas sus respuestas!!!!!! ustedes me hacen muy feliz a mi....los amo

veo mi estado del pin y me da rabia como pude perder la apuesta :s pero bueno a seguir viéndolo por 1 semana 

pero mi amiga esta es la hora de nosotros :p USERNAME

estoy con hermosa USERNAME que se cre fea 

USERNAME iya lg apes dha 

el hambre que tengo no es normal 

USERNAME la de gloria estefan verdad? a mi tambien me pone mal escuchar esa musica 

quisiera hablarte♪ 

USERNAME bueno, tranqui tranqui, lama a tu amiguita, esa..la q tiene el vw y q t preste su autito d luxe!! :p

USERNAME no tengo cable 

USERNAME viste que la fecha del god of war 4 está casi prevista? URL 2012 parece que va a ser una buena fecha :p

pota que aburida estoy y no tengo sueño! 

buen dia para las estrelitas de mi tl que si no los saludo , elos no me ven de tantos folowers que tienen  USERNAME USERNAME :p

me siento muy mal. espero sentirme mejor manana 

freud.. hehe, que tipaso, un amigo :p freud, que chabon :p

disini sayang hehehe :p rt USERNAME dimana si USERNAME haha

quiero dormir tengo sueño 

jajajaja rt USERNAME:  corazón roto. rt USERNAME: te querias quedar biendo!! yo lo se jajajajaja rt (cont) URL

USERNAME ¿el mundo es tuyo o sigue siendo de los magnates/mangantes de siempre? :p

que calor!  comere un heladito.

cn esta luvia no provoca salir a ningun lado! 

rt USERNAME: hoy tenia tantas ganas de verlo y no fue porque esta enfermo  #maricoquetriste

USERNAME heheheh..xd a pue! investiguemos :p

jejeje me quiero ver &quot;rio&quot; aun no he visto el trailer pero la frase de la peli me gustó y me dio risa :p &quot;amor a primera pelea&quot;

USERNAME m  ya hay q salir eh que bien q t divertiste 

el amor empieza con una sonrisa, crece con un beso y termina con una lagrima 

USERNAME la general pero te juro que ves a una hormiga recién nacida!  aunque debe ser mejor que nada.

USERNAME alah yer7amo ya she5a :p

USERNAME ¿cómo que friki? pero bueno pija, jajajaja :p na, hace tiempo que no loro, no me acuerdo como era 

USERNAME USERNAME esq me siento abandonada aki 

USERNAME buenos dias bombon!! que tengas un estupendo dia  y que pena no poder verte hoy en el barco  muak guapo..

USERNAME u ze te extrañara entonzez  pero ya zabez zuerte y k te vaya mui bien..!! aki eztaremoz ezperando

rt USERNAME: #asinomas con extrañar y q no te extrañen!! 

USERNAME claro que no 

USERNAME hay a ti si lu te ah respondido y 2 vecs...q suerte yo nada..q salada q soy 

en el remo lendo a casa, cagandome de frio 

mi dolor de cabeza acabara conmigo 

rt USERNAME: USERNAME USERNAME que asco.. te contesto! jajajajajaja me rio :p el sin codigos del año.

USERNAME un gran combo el suyo. por donde se retira? :p

USERNAME xk los geminis no encuentra su amor!! 

USERNAME tomorow  

USERNAME mentira ; &amp;&amp; con un solo bajo . . ! :p

USERNAME obvio pero que demas como hiciste para que te sigan !!!!!!????? omg!!!!!! :p

USERNAME crei que era lucha de zumos.  (USERNAME live on URL)

USERNAME cuando tiene hambre te pones como carlos y cuando tiene sueño??   #triste como yo  ya no me peleas más  tqm!!

USERNAME jajaja al final has conseguido q suene cumplido y todo xd :p por ahí te va salvá!

USERNAME oh que no ves que estamos conectados, d carajo! y yo que quieria que lo leyeras  pf 

solo para informar que el iphone se madreo solo ya de plano no funciona quien sabe que le paso 

#unsaludoausted que cuando se enoja dice muchas malas palabras  jaja

USERNAME jajaja luego te la enseño va!! en foto porke se la levaran a el norte!! 

USERNAME yo no pude    aparte de que ganó barça xd, estuvo bueno el partido?

USERNAME que mal la pasas vos comiendo salchichón en el pais de los principes y princesas... asi tambien quiero ser grasa :p

se acabaron las mini vacaciones de #semanasanta 

esta mementp ya se veia venir desd hace 2 meses ... 

USERNAME USERNAME ne qe se levante la floja!! a ya recorde lo pone en silencio para qe no suene jajajajaja :p

ah no... pegame :p rtUSERNAME : jajajajaja!! aja espera la repeticion dejala quieta

USERNAME ay mija! un reguero de cosas que tngo que hacer  y anoche ni dormir bien pude 

USERNAME USERNAME jalas a venir a gringolandia? yo ya tengo la botela :p y con planes de comprar una de absynth este fin de semana

hay ya casi  que miedo

&quot;no te preocupes, no vuelva hasta mañana! :p &quot; ... buena frase (=

mañana no quiero ir a clase 

USERNAME no te lo comas entero, dejale los dedilos para seguir twiteando! :p USERNAME

USERNAME enga we. lagi hotspotan :p

USERNAME fue sin acritud 

y yo tengo.   rt USERNAME: todo sobre las #alergias URL

b 1 guilermo 0  rt USERNAME: bueno sin sueño. computadora 1 vicente 0

USERNAME yo baile con ela hace tiempo:$ , y se olvido de mi 

USERNAME jajaja.. sono medio fuerte!!! estalaron mis timpanos!!! :p

USERNAME contigo con camisa... :p también descansa.

USERNAME que saudade de voce sua linda 

hoy se cumplen 17 años de la muerte de ayrton sena, aún recuerdo q estaba en granada viendo el gp san marino en el hotel 

tengo 30 minutos tratando de sintonizar la mega por internet y nada que se conecta 

no me puedo dormir ah que hago  :'(

#lutonomundo 

USERNAME si ,me se curar y todo   ajaja pero me arde 

rt USERNAME: USERNAME :o t los rompists? pobrecita 

que aburicion, ya quiro irme a mexico!!! 

q alegrón...legué a mi twet n° 10...q manera de decir pavadas eh! :p

USERNAME oh.... 

USERNAME si algien responde eso.. difundelo :b mxos qeremos saber si se pueden comprar en eu desbloqeados :p

USERNAME jajaja, de hecho el epicentro fue aquí en acapulco, se sintió muy feo 

plis ahora algo para relajarme y poder dormir jaja 

yo dentro de un rato tengo uno.. y seras madrina #siluis jejeje  rt USERNAME adriana_ayala yo quiero tener sobrinitas 

no hay derecho estar con fiebre el viernes de dolores :s empieza bien mi s 

le robaron a USERNAME  ahora quien me da ese regalito? &lt;/3

y es de esas veces que te pones a pensar en algo y de repente de topas con un articulo que habla de eso :p

rt USERNAME: USERNAME jajaja disculpa, ésta vez sí 'no eres tú, soy yo&quot;, tengo demasiada ira reprimida contra mi visita 

extranio mi vida antes de temporada alta  estoy agotada y la mayor parte de los días sin suenio fuck!!!!!

USERNAME po amiga, aparece né   como vc ta ? vamos marcar de sair te amo, saudades beijos s2

USERNAME yo ya t sigo cariño..! dime dime :p jaja

USERNAME USERNAME nunca he podido verla y ya este año creo que se me paso de nuevo 

USERNAME no 

USERNAME USERNAME USERNAME pues por eso xd qué hablaréis por privados 

USERNAME jajaja bueno fuera, tengo como pendejo 1 semana tratando de conseguir uno 

posiblemente tengamos que cancelar nuestro próximo viaje a barcelona. dios mio que caro es moverse. 

USERNAME nem  e vse?

USERNAME tonta 

omg// desperado much.  hahahaha

y todavia estoy lorando pq no pude ir al concierto de USERNAME 

mi pin es una basura 

insisto en que yo debería estar justo ahora en USERNAME 

USERNAME  ben de o yüzden gelmedim inan

muero de aburimiento 

USERNAME acá mucha lovedera jujulbe 

USERNAME marico te ha pasado? que triste! no me imagino 

USERNAME si , pero me voy a desconectar, me tengo que ir 

maldita sea!! mi saldo de nuevo 

USERNAME esto URL estaba hace mucho antes que URL y código muy parecido 

toy deprimido 

mañana clinica despues ensayos 

USERNAME USERNAME USERNAME very much so :p

creo que hoy loverá 

mujeres USERNAME no me han legado lamadas de ustedes  ;; me dara algo respondame porfavor !

USERNAME a ver k kieres... yo si t voy a dar chance d pedir algo y dartelo!!! :p

USERNAME USERNAME coincido con vos! es un sentimiento jaja  como se la extraña 

#aturwedageusgede comodococorodotomo rt USERNAME tos tungta nya :p rt USERNAME stungta sringtu rt USERNAME seuri kaos cakeup wae

se solicita tu presencia ... en amistad.com ... sin ti no somos nada    ...  URL

ya lista para irme al #fuckingcolegio  URL

para mi sera eterno  rt USERNAME: este sera un finde semana muy largo

USERNAME jajaja sos una vendida :p q te paso q te diste vuelta ?

USERNAME USERNAME revisen el comentario que coloque en el fb del USERNAME, como cosa rara sumando enemigos 

rt USERNAME: bueno dia tengan todosutede... el que madruga, #desayunalante! :p

#aburida  en la schol

tadi cuma copas dari temen.. maf ya #jogup 

se me quemó el polo por lerles. me van a regañar 

oh USERNAME tiene limite 

sabar ya my dear  USERNAME

tengo miedo estoy sola aqui alante :p

jugando USERNAME junto a USERNAME y unas micheladas :p

USERNAME i avine a verlos ganar hahaha :p

soy mala al hacer eso pero esque me cae mal 

USERNAME hay mejórate  tu te lastimas y te enfermas cada rato :'(

maldito hinchamiento d pies .....no se dice hinchamiento vd??? aw pa colmo toy chipil 

USERNAME USERNAME y que redoxon jajajaja :p

no se sabe lo que se tiene hasta que se pierde 

USERNAME no logro arancarlo 

tengo rotado mi labio 

é dificil 

USERNAME eri te necsito  estoy muy triste con ganas de tomar te extraño

USERNAME ya me apunte no puedo ir a arecibo  xq estoy en eu pero d seguro voy a ver a f5! we q emocion decir mira el es boricua ♥

USERNAME noc mi amor 

USERNAME #ayaja ya te imagino como has terminado con los bisteces :p USERNAME

USERNAME vms a ver el partido y weno ke me rekomiendas ke haga porke esk ya me lo ha hecho como 5 o 6 veces  sory por soltarte todo el

USERNAME pobre  te iba a molestar pero ya me toco trabajar miercoles santo y eso es horible

coño tengo sueño, pero no puedo dormir tengo muchas cosas q hacer 

USERNAME te envidio con toda mi alma :p

lo repito necesito quien me defienda 

definitivamente esta andaba #puromaraqueando (c USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME) URL :p

rt USERNAME: i mis you smile amiga :'( por que te fuiste y me dejaste solita en este mundo ... me quiero ir contigo preciosa prontito se cumple 1 año 

rt USERNAME: USERNAME  xd ya bueno soy tu hermana, ya que lo ruegas :') xd na na, me anoto :p

ya me está pasando lo de a juanito y el lobo... ¿o era pedro? quién sabe... 

USERNAME USERNAME  ajajajajajajajaj porqe lo hacen qiero verlos trabajar juntos 

USERNAME :o :o :o casi me dio un ataque u_u me olvidabas 

ay juemadre!! las 9:30 no que bruta!!!!! #nosonomialarma  y ahora?

USERNAME pues yo si la estoy viendo sigue hermosa pero creo k desde tu panorama esta mas emosa aki no la veo desde el mar  saludos

espero que hoy es el dia  no pierdo las esperanzas !!!

USERNAME b. días blanca, estoy muy sentida contigo, no me contestas mis twets  saludos desde mcalen, lucy dominguez

USERNAME mal  la dejaron en el hospital  creo q si la operaran d:

creo que hoy pasare al oxo por #uncafenecesario,  casi no dormi 

USERNAME 

USERNAME yah ela tomo su decision final!! 

ay jum!! entonces ya me voy  

fuyay mana 

USERNAME pues casi no tomo pero 2 o 3 veses al año no hace tanto daño :p jijijiji no???

USERNAME yeah :p

k sera eso??:p USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME rt USERNAME: ahora despues d la jartura me siento peor 

USERNAME jajajaja nada aburida :p

queria jogar vídeo game 

USERNAME oh  bueno. sabado

USERNAME acho que é esa pora de flash player fodido. 

USERNAME m a mi no y los tengo en este momento 

#now camita :p

USERNAME pues yo sospecho q no dormiré hoy 

USERNAME sal con diego we q tambn esta solito haha :p

USERNAME si estoy contigo en eso pero prefiero estar solita por q los q me han tocado son bien #spycho osea lo vuelve a uno antinovios 

me siento partido en 2! me siento tan raro, vacio, que loco todo!  pero bueno, bad time god face

USERNAME sigue viva por el tuentichat ? :o 

esto me esta matando desde adentro  

USERNAME ex9es t vradu eftasa 10k :p haha thanks♥

a las 8am tenia que salir y mirame aquí todavia esperando 

hoy toca trabajar si, pero en la vida real 

USERNAME USERNAME hsahahahahahaha tato :p no veremo ala :p

USERNAME hi, feliz tarde &amp; feliz dia del trabajor :p ahah &lt;3&lt;3 mua

USERNAME ya lo se! chavala! jaja pero no esta adam  no es lo mismo.. pero la vere! 

USERNAME oh dear. :p

buenos y soleados dias. USERNAME yo no te ignoro! :p

ya a la escuela! 

gracias igual para ti ;) rt USERNAME: buenos días, bendiciones para ti!  rt USERNAME: #brechando desde temprano :p

USERNAME ah que peninha 

na senzala!!  (@ tnl contax) URL

USERNAME mira e salido donde mi familia vinieron unos primos a quedarse a dormir pero hoy nada  ful aburido :s y tu

jhskafchsagdfsg rt USERNAME: a pinto lo expulsan hasta en españa... 

buenas noches mi chicos! :p

USERNAME a mi me gusta porque es la unica foto de recuerdo de ese dia 

USERNAME viciosa :p

USERNAME uah la verdad no se porq no lo estarán pasando en mi mtv empezó a las 1 en punto 

rt USERNAME: hoy 12 de abril pero del 2010 comenzaria casi angeles cuarta temporada, q tristeza 

solo demuestras que me quieres cuando te das cuenta que me pierdes 

USERNAME asi funca seguro :p

USERNAME que honor que tuviste! jaja no todos los dias ves nacer a una estrela :p

USERNAME you don't reckon?..... 

quiero quesadilas de requeson con epazote 

USERNAME 

:p rt“USERNAME: USERNAME ah verdad, no me acirdaba”

USERNAME hay mi sentido pesame b 

y tengo ganas de ir al recital de #dreadmari pero no se con quien por qe nadie me qiere acompañar   

hoy me midieron y se los prometo que la mis dijo 1.63 y nadie cre  jajajajajaja :'( capaz y creci o eso esta ... URL

&quot;USERNAME: USERNAME,USERNAME quiero desayuno pero no puedo comer ☹  #enfermita&quot;rt  te levamos algo???

ay son una bura ni copiar bien puedo 

USERNAME vama pra bombox ow!! :p

cantarás igreja....vaso samuka.... cantarás... &quot;eu continuo&quot; :p (USERNAME live on URL)

USERNAME ahora twiteo con una sola mano! :p

USERNAME  sole.. te acuerdas lo que te conte.. mi gran ecpcion?ja  

como me decepcionas cada dia mas 

USERNAME vaya calidad 

rip elisabeth sladen. so sad  godbye sarah jane

ni USERNAME me quiere 

USERNAME mi cel taba loco! 

siempre me pongo toda sentimental y sensible cuando le pasa algo a alguna persona muy cercana a mi 

USERNAME ? are okay babe?  why sadsad?

2 horas de jugar futbol = no poder caminar bien por 5 dias 

necesito unas papitas para que el pero caliente quede bien 

USERNAME USERNAME eso dicen. los maestros son los &quot;putos amos&quot;. ni guardiola ni mierda. esos si que viven de la central lechera :p

suertuda! ahora las revistas hablaran de ti :p eres hermosa que raro que justin nose enamorodti (USERNAME live on URL)

aún así, no lo he podido encontrar. sólo tengo pasion pain &amp; pleasure &amp; trey say. me falta ready! el mejor disco de trey 

puf.... últimamente el tiempo no me lega a nada 

USERNAME jajajaj o.o tienes que verme mk pero te burlarás 

buenos días!!!! me siento un poco mal.. con ganas de devolver todo lo que no me he comido!!! 

USERNAME has sido tan claro que no hacía falta comentario... profunda reflexión sobre tu inflexión :p

USERNAME sip ya ando aqui.. me extrañaste? :p

rt USERNAME: pemborosan 

que onda con el calor?? necesito un aire acondicionado ya!!! muero de calor y no puedo dormir 

USERNAME viene el regreso a la normalidad 

USERNAME اله يرحمه 

esto no se siente nada bien 

USERNAME USERNAME eso no c vale tenías k esperar a q yo t lo comprara  #esonosevale

USERNAME no quiere marcar  jaja

USERNAME eh  no no fui pero te contare ! este y que estás haciendo? por qué no me viniste a ver:s?

USERNAME algunos de esos wanabes que solo len tutoriales son mejores diseñadores que otros que si van(mos) a la escuela, sad but true 

¿mi acento inglés se escucha como el de amanda? USERNAME 

USERNAME huaha a  

na podóloga 

USERNAME que suertudo que puedas disfrutar de la pasteleria artesanal de USERNAME ...manda un poquito :p

USERNAME te amo bebe me urge verte para contarte 

rlol y pork tas tan feliz? t USERNAME: USERNAME #plop no, no chiche :p

había una vez polito que se lamaba maíz!........ y se lo comieron los hermanitos!  fin 

USERNAME que mal lo paso en mis pesadilas con USERNAME ajajajajajaja 

ngidam puding holad USERNAME 

USERNAME a mi me pasa lo contrario  URL

agh que buena esta actividad paranormal 2 jaja =d un poco traumante pero esta col :p

USERNAME no, me temo queno  regreso el 4 de mayo

el clima esta de acuerdo a como me siento hoy.. 

rt USERNAME: rt USERNAME: que es mejor porno en 3d o en hd ??? // en vivo, con high sensation y sonido suron envolvente :p

saudades: USERNAME #aline #luana  

USERNAME :p me estoy comiendo un omelete que me hizo papa... ^^'

no te lesiones carlos tevez coÑo ya estaba escribiendo algo que pondria mi ficha a el..!! 

m#ldito riñon esta acabando con mi vida! 

quiero q deje d lover 

USERNAME t ario ya se trabo esa madre  xd

ya quiero que leguen por mi 

tá acabando  :p

rt USERNAME: sentimientos camaleónicos!...  antes feliz ahora triste 

como coño e la madre te digo que eres muy importante para mi y aveces duele como me tratas 

USERNAME es que era más que obvio. yo lo re bancaba igual 

 tamos distanciados un pokis ¤*hay q tener presente q el estar ausente no anula el recuerdo*¤ te amo niko!♥

analisa sonaria. coba cekbebicek rt USERNAME: kynya uda.. tp lupa nick km..hehe.. :p rt USERNAME… (cont) URL

saudade 

USERNAME jejeje mas o menos se como va, que yo soy licenciado en lo mismo jejejeaunque seguro que tu con mucho mejores notas :p

USERNAME según yo la narco ya no será este viernesito... 

USERNAME jaja asi es, estaba mas guapa la otra muñeca :p

la pasé demasiado bien ayer con ustds nenas! jaja todavía no lo supero :p USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME &lt;3

solo qiero tener dinero y viajar..mas nada  #siguesoñando

xalapa estas a 8 horas de mi casa no es tan fácil ir 

USERNAME hace mucho q no se de ti  q tl todo?

USERNAME y neta la otra vez del aero fue x el edgar dile q sea menos desesperado :p jaja en buena onda

USERNAME yo pensé q era la única perdiendo neuronas viendo el resumen de fiebre de baile :p

USERNAME gracias me ahoraste sacar la calculadora!! :p

USERNAME va!! unas chelas te late? para ver que tipo de mala copa es naomi ya ebria jojojojojo :p pues que hacemos? no he comido..

USERNAME bueno, si madrugás a verlo nos leremos. :p

USERNAME USERNAME USERNAME ta5a9u9 3bdala 7asan el gmis :p

USERNAME estás en tu hogar? necesito cargar mi cel porque estoy varada en cs y de paso incomunicada. 

hamster gue mati 

USERNAME  acho que não amiga 

USERNAME USERNAME diste en el blanco :p pero esa es la verdadera :p jajajajajaja

tengo q estudiar para un escrito de historia mañana y uno de matematica el viernes!!! 

USERNAME no entendi  pero de todos modos, me fue mal

me desespero, siempre pierdo las cosas ya perdí mi ife 

USERNAME te extraño mejor amigo 

tengo mucha sed 

rt USERNAME: USERNAME nop... por mala onda jum  // ya vez... x q te metiste con la #aroladora ..... jajajaja

escuchando en la emisora sobre la gastritis :p

rt USERNAME: USERNAME hahahahaha mivida! aw pero quiero verlos :p

USERNAME USERNAME yo hoy ya me bañè pero seguro a la noche me baño otra vez asi que les chiflo :p

USERNAME me pasó igual!! el sueño me venció, no pude ver nada nadita, y hasta el momento sólo he podidor ver por pedazos 

USERNAME estas en tu casa  te necesito!! 

subio union la calera? entonces la cato sale tricampeon, torneo culiao chala por la chucha 

ya no me hablas 

victima d moscos negros  me quieren picas ;(

maldito año no he podido juntar plata y ahora necesito 25 miserables uf's  y no tengo

quiero ir al baño  enserio v

USERNAME a mi me obligaron ayer a verla es buena... tienes que verla :p

ah estoy asustado con las evaluaciones manana 

quisiera ir a milan 

 xq invaden mi mente esos pensamientos ??? 

estoy escuchando -yo no se mañana 

USERNAME lo mismo digo amiga te extraño 

rt USERNAME: qe onda?  latinaslovealfredoflores no vuelve mas a  los temas del momento 

ares sigue sin andar   it's a #sadsadworld

USERNAME USERNAME es nacionalidad poh no continentalidad :p

entre la fiebre que he tenido estos dias y los nervios acumulados , tengo la boca de calenturas que parezco USERNAME #jo 

ya me quiero ir de tour otra vez... 

USERNAME jajajajajajajajajajajaja! conchala asi si es genial! xd me encanta eso ps! :p

USERNAME josy tengo problemas con la conexión en skype 

USERNAME hola! sí, el metro que pasa por nou d'octubre a las 7:52 hacia maritim-sereria no ha pasado 

USERNAME ... jajajaj ups que mal.. tomalo como sacrificio.. lol... :p

USERNAME que yo no aranco, y estoy sumergida en folios de cosas de investigación!!!! 

USERNAME vaya... yo lo veo indispensable para vivir con twiter. eso si, filtrando los avisos a solo replies, dm y lista d favoritos :p

meu sorine esta acabando 

USERNAME nawa.. tiene mas culo que televisor de los viejos xd no es asi?? =p que haces mujer? estoy tan aburida 

1hora para cargar unas malditas fotos en face..y en si es una mierda..estas lento facebok.. 

USERNAME  jajajaja no viene a nada es la cancion :p

en las redes sociales: identifícate! URL #socialmedia &lt;- el artículo de hoy :p #blogers

chayo ! :p (y)

muero de sueño pero no me quiero dormir porque en la noche no me dara sueño, odio las vacaciones porque me mueven mi reloj biologico 

USERNAME USERNAME USERNAME jaja venga...buenas noches!! yo tambien me retiro por hoy que levo sueño atrasado y mañana madrugón 

USERNAME ah! hahahaha, eso no lo vi! :p ah pues si, ahi si tenes razon xd x_x haha, sory

USERNAME deben estar maldiciendo a metalica por autorizarla! :p en serio, tan muertos de hambre estan que le venden derechos a shakira?

USERNAME sad face 

&quot;USERNAME: m gr :@ las personas k tienen b sin plan! ke se compren un alcatel al fin solo lo usan p/hablar&quot;/stupid! yotengoplanperono$$ 

ndk bise ape bg? rt USERNAME: ud d tes,nd bise  rt USERNAME: cobe dm bg, misal ndk bise berarti bl… (cont) URL

y bueno no tengo mi memoria  tengo la de emisael el tiene la mia que vergacion tiene todas mis fotos 

nadie quiere jugar topi conmigo  jajaja

quiero saber cantar 

-.- no me lo merecia solo dije la vrd  rt USERNAME: maye te quiero  te mande pal carajo ps pk lo merecias

quiero que me trague la tiera en estos momentos 

hiyah, barca tv nya yg vilareal, yg champions league dong 

USERNAME ahora si... feliz cumple  qe lo pases muy bien ;) te deseo lo mejor :p beso &lt;3

quiero ser el traje de baÑo que joe trae puesto  #joickshirtles sentiria placer a todo momento(? jskaja portatil(?) jajaja ok me calo.

que weba dia largo y con un gran sueño 

busca el #lg optimus te gustará rt USERNAME: USERNAME hoy compro mi movil hermano... pero q rolo!!... acá #android no es muy cotizado 

USERNAME groxo... presenta a tus amigas.. :p

USERNAME profe yo menos :p

USERNAME no vayas, para que? si ya sabemos que lo que paga es ser vampiresa :p

nadie quiere jugar truco 

inch USERNAME te vas al baño y me dejas sola 

USERNAME linda te adoro demasiado kimi y te echo un montonsote de menos 

mi prima se quebro la pierna! jajajaja que mal! 

son ksi las 3 d la maÑana y a pesar d k hoy stuve d mjor animo ahorita me entro la dpre again !  como hago para arankrt dsd lo profundo

aw solo 30 más para oprah 

USERNAME no estoy en mi casa  ahaha te mando inbox!

USERNAME no es enserio staba viendo nuestras fotos y pf eramos hermosas tu mejoraste y yo no 

¿cómo se lama el papá del príncipe azul? ----&gt; blu-ray ! :p

rt USERNAME: USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME me lo perdí  ¿lo repetimos pronto?  //// si !!!!!

USERNAME jajaja entiendo! será la hora fla.. a mi me suele pasar!!! :p

USERNAME  ... claro...  que pesar!...

USERNAME ah :p ai pero tu ya vas a salir po o no?

rt USERNAME: USERNAME tiene mala suerte para lo de las universidades 

me duele el tobilo!!! 

USERNAME es que aún no me había asomado a la ventana, pero ya he visto como está. creo q la semana santa ya ha acabado  qué dsastre!!

uf me esta dando hambre todas las noches 

quiero estar ya en el mar 

USERNAME me tengo q ir  portate bien nada de tus 10 minutos de locura jajaja un #pankebeso solo son 3 días #pankecuidate #pankefan

vou ir pro meu notebok, o eliel quer usar o dele, ele  é muito egoista, bnem decha eu usar odele  mimimi

USERNAME ah pasada de revoluciones jajaja qué chiste, pensé que era una palabra universal :p como todo lo que hablo jajaja

aw,yo quiero  quiero escucharlo :'(

USERNAME ian en buen plan, no sabia que te parecias tanto a mi :p

USERNAME jajaja xd no :p y tu?

mamá me pone a buscar algo entre su ropa y lo primero que encuentro son sus sexys tangas. no se vale, a mi me regañan si yo tengo de esas 

USERNAME. ya che  ya somos dos!!!!! y segurian pobres de nosotras

besame, soy real... (aun te extraño pulsera que decia esa frase y se rompio  )

despidiéndome de guadalajara 

ya tengo desde el jueves  USERNAME

necesito una actualizacion para mi b. 

USERNAME USERNAME haha si  le tendre q sacar copia a tu autografo frida hahaha

cade a USERNAME ?? precisando mt dela aqi 

jajajajajajajaja lol this --» rt USERNAME: eso es morcila!!!! rt USERNAME: piza con este chorizo? xd rtdb_: quiero piza vale 

USERNAME en lo mismo  ete e el tipo de semana k a mi no me tripea :p

USERNAME mi hermosa chica desconocida♥ c: &amp; yo...somos malvadas.....mwahahahahahaha &gt; :p okay no e.e xd

USERNAME depende jajaja,he legado a acostarme a las 8 :p pero hoy no voi a durar mucho aja,capas q 5 y pico caigo dormida jaja

no puedo dormir más... y sólo he dormido 6h 

pocela kisa a fluence jos nema patosnice 

USERNAME USERNAME somos tres me estoy volviendo loca  por que no pude tener algún talento y no tener q ir a la u 

se ve que el tarantino quiere hacer kil bil vol.3... URL yo pensaba que este hombre era diferente... 

no quiero #trabajar mañana 

USERNAME siempre te respondo 

“USERNAME: hoy se presentará el capítulo: apariencias. disfrútalo a las 10:30 de la noche, por once tv méxico.” ya no lo eh visto 

USERNAME un mapa, pero pa cargar el camion estamos haciendo fila es donde nos tardamos 

USERNAME es un dormilon  hoy no creo q pueda ir a la pisci sory 

USERNAME q mprograma q me sorprende tarde a tarde che pense q esas cosas ya no pasaban 

USERNAME msh lama bgt ya  13agustus 

el: quiero terminar esta relación... :/ela: por qué? el: es que encontré a alguien mejor que (cont) URL

odio no poder dormir 

ya me quiero ir a la playa 

tengo sueño en los ojos 

USERNAME  USERNAME si :p mi hermano tiro cafe caliente en mi ropa asi que me la quite sin pudor alguno y me quede en calzones :p

rt USERNAME: a USERNAME tah doente coitada 

ay! me duele mi mano 

destinada a ser un zombie 

truta to com tedio 

pobresito vale 

USERNAME es k lo estoy viendo, me jugaria 10 pavos por elo en bet&amp;win o asi, y me foraria #nosoyricoxqnolechocojones 

USERNAME ay 

USERNAME oye!!!! me parece absurda, bueno es mu opinión particular, por cierto gaiteros esta de muerte lenta 

rt USERNAME: ya , ujan 

USERNAME perdon  como esta tu pera?

USERNAME no se vale  todavía espero ver las fotos de datarock

ohwa 9j wnasa bs eljaw klesh mo 7lo 

USERNAME jajajaja no es casi sagrado es sagrado, viste como ya toy regresando a la canela :p USERNAME

büyük umutlarla hazırladıgım pizayı yaktıktan sonra , bütün umutlarım yıkıldı 

necesito una ducha. 

USERNAME gracias, con esos tengo para 2 minutos. no me legan. guiones que duren media hora para dentro de hora y media. 

USERNAME USERNAME jejejeje gracias amorcito!   hoy me toca quedarme en casa estudiando y haciendo tarea. 

USERNAME  teamo marico &lt;3 

USERNAME la ba no quiere cenar (y no ha comido en todo el dia) 

USERNAME cual inbox?? y nada haha estoy en mi casa :p

rt USERNAME: esperanza gracia dice que si la lamo me soluciona los problemas. la próxima vez que asesine lo haré. el señor lobo no es tan económico 

rt USERNAME: caray que cosas ir o no ir a la #cpmx3 // pensarlo #noesdedios :p

USERNAME  le y yo tngo ganas tambien 

&quot;USERNAME: USERNAME jamas dejaré de ronronearte =*&quot; no te voy a ver en un mes... como me vas a ronronear?? 

twiteo poco últimamente y no me echais ni de menos 

celos son puñales que se clavan en el fondo de mi alma..  (USERNAME live on URL)

gr hoy quiero tomar mi helado q deje ayer en bk...  #foreverbordita

yah eno lama bgt 

USERNAME USERNAME no esta tan buena :p

rt USERNAME: weones de la u mÉtanse tu partido en la raja ¬¬ quien leva 7 clasicos ganados ? colo colo y los de la u  45  pobres! ;)

porque seran tan feos los aeropuertos y peor los aviones 

USERNAME gw jg lg despo nih ga ada film 

USERNAME esto ya no son primeras horas, entramos de leno en el segundo tramo de la mañana, ¿o cuándo amanece ud? :p

este poco e machos no me quieren acompañar 

USERNAME jajaja dormi como media hora :p ademas ya es tarde jejeje son las 2

rt USERNAME: USERNAME no! va osea no se ! no entiendo xq ! pero bue.. 

rt USERNAME: quiero ver a mi a.p 

me tome como 10 y quede con ganas de mas 

ay mariquiviris no te burliviris  rt USERNAME USERNAME zulyviris no fue a la canariviris porque tenia la vomitiviris jajajajajaja..''

hay no  solo esto me pasa a mi!! t_t

USERNAME la mento informarte que ya no hay! jajaj me tome el dinero aler ajaj awits! 

stupid converter. gema can do it for me tomorow :p

ahah raquel dice : no gastes los riales y USERNAME dice no mama ya eso paso a la historia ajajaja :p

si yo no te tengo a ti... 

USERNAME si  pero siempre me dice eso y me termina comprando las cosas jaja hay que ver pq con mi mejor amiga queremos ir juntas tmbn

USERNAME jaja bueno me lo debes para cuando vengas va? :p ah ah aki hace un puto calor d: ... yo iria a abrazarte pero es lejano u.u

quiero ir al teatro #cash #divorciemonosmiamor quiero ir a un concierto de #ov7   

USERNAME yes 

USERNAME nu! por que es en inglish! :p jajajaja

rt USERNAME: ya si q si es URL #madrugá desde 1937 q no procesiona ninguna hermandad por las cales de sevila 

quiero ir a la opera pero no tengo para el boleto 

me leno de emoción y nostalgia pensar en la alegría de diana desde el cielo. 

USERNAME ns vmoz en la noche sale cuidate&amp;q gane el mejor jajajajaja :p yo de calor ya no sufriré wi

USERNAME jeje me voy pa la cruz :p

USERNAME ;o si como sabes hahahahahaha :p

te fuiste de msn  USERNAME cuando empezaba a inspirarme jajajajajaja

quisiera comerme todos los topings 

USERNAME jajajajajajaja sí, suelo ir ahí :p

USERNAME fijo k estara genial!!! y espero k termine muy bien jeje :ppodrias segirme???plis te lo agradeceria muxo bs y abrazos wapo

to no mesmo barco do USERNAME , tomando roacutan . 

USERNAME gracias, aunque en este momento no creo que sea tan así  mua!!!

mi cuad de ingles se desplumo  esto es culpa de USERNAME jum

hum...que delicia...comendo uma bara de chocolate :p

ts medio tuiter vamos derechito al infierno :p

USERNAME no! i want a dominos  haha! enjoy  x

USERNAME pos sí... no hay de otra.. ya no puedo caminar mucho porque empiezan las contraciones  y a parte he estado estresada

USERNAME  tú! deja de fijarte bien en todo y vuelve al tuenti! has empezado civil?? porque , una vez más, no se por donde empezar! 

USERNAME estuvimos ayer!!!! y ya nos vamos mañana. 

kiero tener un domingo genial* ^.^ (y eso ahora e' q tamo a vierne) :p #lol

USERNAME de seguro tendrás muchas visitas, si lo haces acuerdate de mi y mandamelo :p

tu siempre seras el cielo.. que nunca podre tocar  &lt;3

dor de cabeça! 

USERNAME seguime por que si no,no te puedo contestar en msj privado  y perdoname la otra noche que te deje re colgado!:s abrazo y beso

USERNAME pau no vale!!!  siempre que mandas saludos o besos yo nunca estoy!!!  jaja

el finde estara lindo? quiero ir al club  tiempo de mierd

me voy ya  a seguir soñando :/

dale rt USERNAME: soporto b) rt USERNAME: eta luvia ta pa bañarse en bikini con USERNAME &amp; USERNAME con 1 sola fria :p

USERNAME yo no queria irme  me toco 

USERNAME no :'( tenias que venir y asi fueramos al clubis 

USERNAME imaginate cmo estoy yo aqi!  &lt;/3 yo toi loko pol verte

ya me puse depresiva  wn soy bipolar :/ ace un momento esta ·optimista y ahora ya me deprimi

USERNAME hey, jefe. ayer escuché en el tren como unos padres contaban que su hijo dejaba de lorar si le ponían en la tele lsml :p

me haces falta! te extraño muchísimo !!!   URL

USERNAME oh no 

USERNAME  lose..

pase el limite.   ahi rachelita. necesitas un psicólogo urgente.

USERNAME 19???? d: que guay!!!!! yo también quiero!!! &gt;.&lt; pues yo no sé dónde iré a verlo  me subo si no te importa vale? xd

USERNAME porque? 

USERNAME gracias por decirme gorda!!!! y luego te kejas que te digo gordito con cariño!!! 

si, stoi pensando en ti otra vez!! 

buenos dias!!! quiero seguir en mi camita 

rt USERNAME: momentos jemi :'] URL rt si extrañas esto  #notasjemi

USERNAME bu  yo queria ver como reacionaban jaja

USERNAME USERNAME  wi eres la elegida :p k gusto nena x ti no pasaras frio kn  USERNAME  

USERNAME traes puestas mis calcetas roticas! ? :p

USERNAME keila la pc ta apagada y tengo como 6 tarea y no e comenzado! te las mando mañana 

bien belo q t quedó oiste? rt USERNAME: migu3l_on  hoy necesito un abrazo de esos que solo me sabes dar tu? 

soi muy bonita hoy :p

USERNAME hum! me quedé esperando en miguel hidalgo 

USERNAME dame tu numero, direcion, tas soltero?, y klk contigo... :p

USERNAME cual envidia  ?

USERNAME USERNAME jajajaj a mi cualquiera me vale, el caso es moverse por ahi :p ademas y no he visto ninguan de las dos! xd

tengo hambre! y no puedo dormir 

“USERNAME: levantandome después de una madruza entrenando ayer, me duele todo  / disculpa q es una &quot;madruza&quot;?”/ una madriza mal escrita

USERNAME alou! am sonistrikis soy harto despistada y si me lo he encontrado seguramente no lo he reconocido, no me acuerdo de cómo es :p

no tengo nada de ganas de ir a que orzon 

USERNAME amiga linda! urge tutorial vía msn, se complica en 140 caracteres jaja! avisame cdo estés online, cambio y fuera :p

USERNAME le prometi a mi mama qe la ayudaria hoy be  dejame ver si puedo pero cmo a las 4 ok?

USERNAME somos toda una potencia mundial :p

tengo mas hambre que el chavo! 

a mi se me hace que USERNAME y USERNAME ya se quedaron en cancun 

USERNAME hahahahah y yo prieto pero me pongo eso de cada año un dia hahaha despues me tiro asi :p

ya se fue mi gordi sólo lo vi como 1 hora y media y todo por los entrenamientos 

USERNAME USERNAME USERNAME bueno provecho santi ! mandale un saludo a tu hermana :p ..que tengas un excelente día te lo mereces !

USERNAME es verdad!no lo habia pensado :p

rt USERNAME: creo q solo yo y USERNAME twiteamos a estas horas xd/ jaja si vale  q lala jaja

USERNAME ya se.. estoy lena d odio pero quiero dormir 

USERNAME saudades de surtar com você lindona! 

rt USERNAME: solo quedan 4 bers en el refrigerador...  // pasate una, u_u pase por tu casa fijate.

USERNAME no lo pasaron  pero mas tarde nos vamos al moshu vd? te marque para decirte que si hay lugar en la reserva para checoypolo

USERNAME jajajaja yo igual!!!!! eres nueva??? :p

me estresa que no pasen nada bueno a esta hora en la tv 

USERNAME jejeje, es que cada vez me late más :p

de nuevo dormire 4 horas 

USERNAME :p ni pedo ahora a esperar mil años para volver a hacerme de una reputación

.. ablacığıma yazık 

rt USERNAME: el verdadero depeine' 

USERNAME yo te hago ánimo táb! sufro con el peor trabajo gringo ever  igual ni es tan difícil, pero la procrastinacióon, tu cachai

a ver el juego en casita solita 

rt USERNAME: mi videoclip en la mtv!!! :p  URL vía USERNAME

USERNAME porque la verdad si se antoja :p

USERNAME ya se no rompas mis ilusiones!!!! ash te odio 

USERNAME  nunca te voy a poder conocer  queria salir contigo ya salistes de la escuela

USERNAME rtice mi ricky martin: que lo malo siempre pasa y el futuro sera bueno todo pasa :'(   //  ojala que asi sea  

q no qiero ir para santo dom hoy!  rt USERNAME: USERNAME que te pasa nena?

se me hace que el vecino lo amo!! y me lo robo  vecino ctm!!!! cada ves que respires :'( ninja! te amo!

USERNAME jajajajaja pues tu q vas a hacer hoy? o manana!! ya hay q salir  imisu

mi pobre  psp 2 ya estaba  con polvo xq ya no le he jugado por estudiar   pero  hoy  a darle con todo 

USERNAME nunca vi nem no site :p

desilusión 

USERNAME    si extranio muxo a laura hahaha de donde se me ocurio ponerte laura ? hahaha

tengo pena y no ahy nada ke le pueda hacer 

USERNAME buh que aburida soy no habia visto las otras menciones es que mi uber solo las notifica un instante y luego se quitan  

USERNAME q t apuesto q ninguna se lo gana #grouponlocura  jajaja

USERNAME ah no!!!!  chingada madre, disculpe usted la vulgaridad pero me voy del país y lega pura cosa bonita... así no se puede 

USERNAME yo la habia terminado pero se me olvido dartela :p

mocos dejenme dormir 

me voy! un beso a todos.. 

USERNAME me encantan sus canciones y su voz :p

rt: USERNAME: USERNAME oh! pense q te gustaba esa fiesta xd || nop, la encuentro muy putifrunsi... prefiero un carete en casa :p

USERNAME casi no tiene pies 

USERNAME no lo he visto, pero supongo por el revuelo, de todas formas... yo no me impresiono facilmente :p

mi madre se enojo x venir a la playa, si como ela estaba aqui hace veinte días 

&quot;por que todo lo que hago tiene consecuencias?&quot; homer simpson 

USERNAME siempre es un rolo entrar y ni te digo de encontrar puesto 

USERNAME queria decir &quot;more than ever&quot; !!!!!!! el cansancio :p

seguro que a ti te dura rt USERNAME USERNAME USERNAME pero no se supone que son &quot;móviles&quot;?? lo que tenéis es un smartfijo jajaja :p

USERNAME jajajajajajaja pero yo no tomo po wn!!! :p

feriado acabou  bubis*

gr yo odio esos dolores tan temprano! son un pain in the as! :s rt USERNAME: USERNAME a mi tambien 

era mi rt no es justo  jaja rt USERNAME: USERNAME okei! es de todos xd

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME cuando dices que vamos? :p

USERNAME ke bien te lo montas.... m me dejaré ver proximamente por ai.... :p

USERNAME USERNAME iré a buscar chocapic y a hacerme un guatero porque muero de frío 

rt USERNAME: yo también lore cuando se me murió una mascota  #esdenosotras

hablando sola con mi sombra... inventando estar con el.... 

sta noxe aver el futbol en el curo   tenemos el ansia de clasicos!! jajaj

USERNAME 

igual para ti mañana y bueno sin falata!! rt USERNAME USERNAME buena vibra para ustedes esta mañana que no los podre escuchar 

siguendo también a USERNAME y a USERNAME ... a ver que nos depara!! :p

USERNAME coreme! jaja broma! ya se ya me dormire que solo me quedan 5 hrs para dormir!  cuidate!

buen día que hacen? :p yo en el cole en informatica hora libre jajaja

mis u baby  disfruta rt USERNAME: bebiendo!! estoy curdo pero pasame la de tequila USERNAME te extraño

me dio mucha bronca la nena que se cayó del auto en cordoba,que madre iresponsable!!!! 

rt USERNAME: soy un drama amor lo siento!!  USERNAME// asi t amo!

USERNAME hahaha o me agara por ir al baño aser pipi :p jeje con tanta agua  ».«

no me quiero levantar para ir a dejar a mi hermanoto 

USERNAME jo, pues tenía buena pinta viendo de lo que iba 

alguien tiene un cable de b para la pc que le sobre perdi el mio 

USERNAME yo ya te gane ya estoy en la escuela, casi apunto de hacer examen de probabilidad  mucha suerte, te mando un mega abrazo!!!

denme un #f 

#bigfail rt USERNAME: ya en la metro, camino a la capi  sin comer 

USERNAME dejame un box para mi :p

aun esta ahí... 

USERNAME jaja buena! han estado desaparecidos ambos dos! les envié varios sms ayer :p

USERNAME pero eso no fue mi culpa y USERNAME te ahogaba como una balena xd  te amo♡

USERNAME igual man  pero pronto ya todos estaremos en cancun man!

que será de mi novio poncho (mercurio) 

que bronca ver que todos tienen el buzo de egresados y nosotros no... USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME  

USERNAME de pana q si q lala..  epa cuando  haga un buen sol cuadramos pa ir a la pisci un rato..!!

USERNAME y yo que quería que el día estuviera nublado para hacer fotos, resulta que hay un sol del copón en las palmas 

aunque! creo que me gustan ajenos... por ahora... por ahi en unos 10 años sera diferente! :p

extraño a armandito 

adoro policias en acion (? :p

USERNAME la aplicacion lo seleciona no yo , y lo publica solo :p no eres tan especial get over it 

USERNAME ya me parecía que algo no taba bien!!  te gané no necesito resfriado pa tener mal la cabeza! :p ja

qiero qe se conecte 

o me quiere ver antes? asi si voy haha :p

no me siento muy bien 

#traumasdelainfancia cuando me di cuenta que mi padre era santa  fue muy decepcionante xd

jajaja sabes que si  rt USERNAME USERNAME jajajaja 

USERNAME también yo, un montón 

comida familiar, y luego a estudiar.... hoy no hay gosip girl 

michiel on no facebok ah pora que saudades 

USERNAME el bizcocho de totoro lo hace USERNAME :p y en testarudez yo tengo al campeón je

ya estoy cansada, quisiera salir coriendo de aca  

que mañana mas helada en rancagua!!! y yo aun con ropa de verano 

wakaka rt USERNAME: iyajade._. rt USERNAME: bnr ye? sip rt USERNAME: otdkbs~ :p lo aja ke 75 :p rt USERNAME: ... URL

wow  como lo necesitaba

solo busco maneras d desaburirme :-p x ejemp yo tngo hambre  &quot;USERNAME: wow :p eso haces tu cuando estas aburida?? o.o rt jasiela:

USERNAME pero por qué me acusas con USERNAME??  jaja hoy te contesto, la verdad es que no me habia podido sentar a la compu en casa

USERNAME #yoconfieso que los bigoten me dan cosila :p

iba a ir a la u solo por verte  pero no se podrá!!

USERNAME USERNAME USERNAME joder qe asco me dais! me qedan dos horas de clase aún! 

USERNAME k'e k'ieres wey!! :p jajaja yo sigo siendo un niño y ke!

quero URL 

yo si lo odio! rt USERNAME: no odien a bob esponja, su mejor amigo es una estrela de mar 

USERNAME pero la veremos? es que... como soy la única de mis amigas que le gusta justin... pues nadie quiere venirse para verla 

USERNAME sip pero ps no tengo mi lap 

USERNAME jajajaja t pasas t xtraño kukis a ver si t veo en esta semana santa y no t me escondes 

USERNAME me quieres engordar??  sabes que no te puedo decir que no!

hoy kiero hacer algo diferente 

me acuerdo de ti 

USERNAME no me sigues aun! 

USERNAME ya ya eso ya se vera :p

USERNAME haha same  and aw yay same! glasgow?x

USERNAME o pero usted hoi estan romanticos :p

rt USERNAME: USERNAME veinte año después ya usan puro cuerno de chivo  :p // jajaja xd

USERNAME jajaja  bu por q no?

USERNAME wuajaja pucha primero lo del paro, la toma, las movilizaciones, ahora esto 

¿eres adoptada? rt USERNAME 18 años y de repente saber esto... 

USERNAME :p yo se q tu no eres futbolero tonto. pero hala madrid!!!!!!!

USERNAME me has echo una falta enorme !!!! 

USERNAME yo estoy aburidisimo y no se que hacer 

rt USERNAME: USERNAME pardilos en panorama desde el minuto 27! :p URL

USERNAME ya no lo pude ver vivo ni hablar con el!! x última vez!  y lo ví dormidito y nunka despertara!! :'(

USERNAME bah. te tomas muy en serio eso de la vigilia... :p

pero lo vale! aunqe me pierda mi primer dia d clases de mi c16 

USERNAME te extraño 

USERNAME jaja sabes k por mi iria en este momento  aver cuando me das unas clases no?  te amo

USERNAME lo se guapa!posiblemente me pile fuera de málaga el día calamaro!por eso no me he comprado la entrada  q casualidad joer!

USERNAME ah, ¿pero viste el partido? peazo de plantonazo my friend... 

USERNAME lol! rofl! lmao! no, haha! :p

USERNAME USERNAME hahaha qe divertido asi o mas loco tu!!!!!! qe pex con tu vida juan carlos 

USERNAME no si hubiera sido algunos meses antes :p si me lo mereciera 

no se pq hoy mi sexo USERNAME no ha retweteado nada mio 

me duele la cabeza 

USERNAME yo t able y no contestaste  y como quiera ni m lamast :/ cuando yo marque estaba prendido pk timbraba y no m mando al buzon

USERNAME amiga, thanks! i mis you so much  tudo em dobro pra ti ♥

ais me duele el pelo, de esto que lo cambias un poco de lado y duele 

USERNAME te fuiste verdad?  te iba a levar al bazar...

USERNAME que haras este sábado en tu casa pinky? :p

empieza por el principio. :p rt USERNAME: a veces no sé que escribir, teniendo tanto que decir.

quiero que sea sabado ya, quiero verlo .. realmente me hace falta 

USERNAME oh no es justo  soy fiel seguidora de evenflo y todas deberian participar!! otro premio diferente pa las mamis de fuera!

odio que se me haya caido el estupido yuyito 

hay dios tengo ganas de lorar! 

01 : 12 = aglu forever ..ah , masa lalu lulu 

stargate sg-1 empeora a cada capítulo 

USERNAME ajajaja no  vivo en navara i no e convencido a mis padres pa q m levasen o algo.mas qe decente! ajaja

 quier 7leguas

USERNAME pero nose como ponerle el video 

rt USERNAME: feliz dia del trabajador! y hoy descansen que mañana empieza la semana de nuevo!!!! :p

USERNAME así como esta méxico y sumale todo eso neta si me da mucho miedo 

buenos días! hace sueño todavía 

USERNAME rubia, no mientas: tú levas un sifón a secas... :p

quiero habichuelas con dulce... 

lol rt USERNAME: USERNAME jajaja pos ya yo se cual es, ese gano en los premios mundiales al hombre mas alto :p

USERNAME no me haga eso!! xd :p

que frío  te quiero aquí

USERNAME a tu familia! pos como se le ocure! en un descuido y dejas de ser mi prima :p

amo tu acento :p  me gusta mucho es velda velda     amo ese acento (USERNAME live on URL)

USERNAME bien y de buenas?? tú? te duele algo? 

USERNAME menos mal la posiciòn editorial del periódico sobre los mendigos es la exactamente opuesta :p

uy un movil con rial, ya no me gustó 

lo extraño 

USERNAME no pues ojala si me leve  sería lindo verte y así! :p jojo!

USERNAME USERNAME USERNAME ahaha. magexperiment ka! :p

rt USERNAME: hoy es uno de esos días en los que mi cabelo me odia. // a mi todos los dias 

USERNAME ah ) sna po makanuod ako coach  imy na po :| asar haha

y tu a mi  cmo te trata tucacas? rtUSERNAME: me hacen una inmensa falta USERNAME, USERNAME, USERNAME :$

rt USERNAME: USERNAME pero a mi USERNAME ya no me quiere!  #quetiemposaquelos /// asi es, dejala maldita aventurera igual a #teresa

USERNAME ole los tios serios jajajaja luego será menos.. :p

USERNAME required daw yun. 

USERNAME te ves fab. te achicó un poco el régimen, eso si :p

USERNAME uy cuidate toma tecito ayuda creo :p cuidate o dile a tu mami que te haga cariños en la pansa asi me hace mi mami 

USERNAME no es q ahora no lo estoy viendo :p q le dijo ?

bkn! se me quedó el almuerzo en la casa 

sama  &quot;USERNAME: nda ta tidor drtd eh...... (&quot;

USERNAME como no vas a saber? mataste o secuestraste a alguien? 

es muy chimbo.  rt USERNAME: USERNAME somos dos pierita.... 

cada vez que vibra mi tlf tengo la esperanza de que sea el.. pero no maria, bajate de esa nube 

^^ q aburid... ya me voy pa' clas q fastidio. :p

¿que hago? ¿lo espero?, o lo lamo para decirle que no me puedo juntar  ?

cade USERNAME ? 

hoy a sido el mejor di a de toda my live i love you justin :p

opo wae oleh..hahaha rt USERNAME: gede opo'e ki dul?hahahaha :p USERNAME minum susu biar gede :p

USERNAME USERNAME si, ya urge organizar algo! 

de vuelta al estudio 

&quot;USERNAME: USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME x qno me esperan malas  jum cuando este ahí no se la van a acabar

el corto del 1 me hizo lorar 

USERNAME USERNAME prguntale a gabo cuanto l salio su c0lagn0! :p // jajajajajajajaja

yo me voi con el kobe :p rt USERNAME: USERNAME tu sabe a donde ya ;d

buena musica buena vibra!! para el koko  URL #somoslabanda #kebuena por todos lados :p

USERNAME  que tienes hermoso ? 

creo  q algo anda mal 

ma*ana devuelta a la realidad! 

tengo que superar esto ya pude una ocasión sólo espero esta vez sea más fácil 

ya me quiero dormir insomnio te odio. 

rt USERNAME: comprobe qe las palabras se las leva el viento! 

USERNAME jejeje no mostro. no regalaron revistas :p

USERNAME creo que me dejaste de seguir porque no pude responderte el ultimo mensaje.!! 

funé al arsenal con la canción de journey 

tortila de patatas :p

empezando el #verdadero viernes #omaiga kakaka at #lasterenas :p kakaka buen tiempo!  URL

cada vez que alexis sánchez habla me hace reír, es inevitable :p

metí 5 líneas de código pero me siento el coder más grande del universo, podría trabajar en gogle :p

le dije eso a un amigo y me dijo.. como? les van a aser streaptese o qe pex!? y yo kajajaja nmbre uei! de danza :p

USERNAME jajajaja no lo siento!!  yo siempre me recuerdo de ti aunque casi nunca hablemos!

rt USERNAME: justin se inspiro en caitlin para olg rt si no lo sabias :p

USERNAME muy bien pero  no tengo computadora que haces?

sory n po...peace n tayo!  URL

lo mejor de tu vida soy yo :p

necesito un abrazo fuerte 

USERNAME listo lo hice rapido jajajajano me nombro? que malos 

irse tipo 10 30 un día de la agencia es temprano? muero 

USERNAME que inveja deles k queria ter ido 

USERNAME otros sacan dos y dicen que tienen 9 champions. que te parecen esos? :p

USERNAME gracias amigo, ahí la levo! :p

wkakw iyo  USERNAME: sudah gila.. ckckck rt USERNAME mngkel se rt USERNAME:

tengo sueño pero quiero salir 

USERNAME elime ulaşamadı henüz. dinlemeden bişi diyemem :p

cacad gue ngert pnya gue sndri :p

USERNAME si, creo que el caro de maldonado no da mas de ahí  ...

me aburo alguien quiere hablar? :p

mañana va a ser un día muy largo!  así que voy a ir cerando el chiringuito ya...

USERNAME aunk tu no lo creas no e ablado kn el xk esta enojado y no entiende razones aver aora si ablamos entiend razones 

perdon dios 

masi kasay..  rt USERNAME: iya ade , he .. masih lama ya km pulangnya ?  rt USERNAME: ia kasay  USERNAME

USERNAME y tu sigues aquí y continuas haciendote el digno! ush :p

USERNAME que bueno que no te duelan, lo que pasa es que tu no tenías tacones yo si  jajaja!

USERNAME orale he! mi amigo el hypnos no me apoyo frente a sus amigos barbones  ... #meditando #zaz 

USERNAME cera tu culo 

rt USERNAME: se acabo #hexen 

no  ya mismo se agota la bateria del iphone!!

USERNAME nose nada!!!! 

bueno me voy a dormir! mi dia ha terminado! no tengo nada que esperar ya :p .. este dia me di cuenta una vez mas.....

 rt USERNAME: ay karly padila nada rt USERNAME: ay karly padila rt USERNAME: persona terca? USERNAME.

quiero instagram quiero 

USERNAME que toma mañana la de ingles? :p

USERNAME puf para la comunion y ya :s quiero ir al zara outlet que esta q flipas :p

acabei de acordar do morendo de sono e dor de garganta, nem consigo falar 

USERNAME yah  yasuds deh gws babray

USERNAME si!! nos mandará un #twet desde belgica #seguramente  si andará con todo del otro lado del mundo :p

USERNAME  no sad luh

USERNAME no hombre  deja mi huevo asi

gr ya tiene casi 1 hr q se fue la luz  #aintcol

USERNAME entoncs no soy guay 

USERNAME no digas eso  me trae recuerdo el no bueno :/  (u)

era por tu twet rt USERNAME ¿que tienes?  rt USERNAME: USERNAME 

no sun for me today   URL

USERNAME USERNAME si,vamos a parecer drogadas enserio(? ah :| jajaja si,a mage la conozco hace 2 años :p y a bel hace 10(?

osea quien se levanta a las 3:1 am con un asco y vomita !!! 

USERNAME se te extraña en USERNAME  vuelve pronto!

USERNAME si de verdad tu me caes muy bn y se t exa muxo demenos en yingo  muxa suerte para hoy bsitos *.*

USERNAME USERNAME. 

USERNAME utede hacen falta 

como sube el tinto pero q bien sient! tinto+calamares+boquerones+paela+pinchos = reventá de comer!! m que bueno!! :p

joder, ni andar puedo. gracias al barsa por hacer penalti a favor del madrid. ay mi cadera! 

USERNAME si pero te desapareces, sin forma de contactarte 

USERNAME es que no conseguí suplencia para mis clases  pásenla muy bien!

USERNAME pues segun esta semana xq tu no podias la otra pero ahora no podras ni esta ni la otra  tons dejas q vaya ela? yo la cuido

en la #unid muero de sueño 

USERNAME 

amo a mi oso de peluche ! .. pero extrano a mi oso de felpa real  ...

rt USERNAME: vamos ke nos vamos de marcha!! :p con las pekis como no USERNAME USERNAME USERNAME

USERNAME si ahorit te hablo :p

se congelo el dvd del talent show!  tendre q limpiarlo y si despues de eso no se ve perdi muy valiosas memorias del cuarto grado t_t

ah odong nih gue 

USERNAME no a mi me disfrazaron de alf jajaja eso si es un verdadero #traumasdelainfancia y acabas de revivirmelo 

concierto de victor manuel &amp; don omar   :'( #qtotura!

USERNAME va de ahi antisocial, perdido mental!!! :p

y es q yo soy nadie ahora rt USERNAME: nadie se reporta hoy 

buenos dias.! en un rato al cole.. ash no quiero ir.. 

USERNAME yo no sé xd USERNAME necesita encontrar algo para hacer una ficha y le pregunte para ayudar :p

USERNAME ya se acabaron 

el: b cuanto va el partido? yo: 2 a 0 a favor del barcelona el: no vale es en serio? yo si jajaja :p se debe de estar muriendo mi b

 huy no que sabdo. a lo bien el mas aburido el ambiento me lo hago en plan solitario porque no hay€

 x que me pasan estas cosas  no puede ser estoy muyt estresada!!!

USERNAME si fue pero como rowan atkinson! :p

unfolow yapanların ev adresini tespit eden yazılım cıkmış :p

USERNAME pues aquí, aburidisima, viendo monólogos por el iphone :p tú?

USERNAME USERNAME van a hacer hoy?// no se wey queria ir ala playa pero no tengo caro 

USERNAME ay que mal plan 

USERNAME  tadinha.. onde voce faz ingles?

bueno el día de hoy el documental puede esperar! pero nada me dejan sin USERNAME aburidisima 

aburida que mal 

quién no se divierte en las mañanas yendo al cole, escuchando a USERNAME  mandame un beso hahaha 

USERNAME no vas a estar mañana en pegate? 

rt USERNAME: USERNAME tienes otro mail? el mail que nos diste, rebota  destroxsensacionUSERNAME.com ese es...

USERNAME mortivos es un altre dels teus #palabros ? :p

no salen los mios  (USERNAME live on URL)

USERNAME eso seria mas facil  jaja no ayer legue medio alcoholizada y apenas me di cuenta q saque todo debajo d mi buro jajajajaja

USERNAME tired  !! y tu?

USERNAME si, asi es...btw sabes que ayer encotre en twiter una chica de rumania que escucha dyland y leny :p aun no se si escucha dy..

USERNAME acá no toman en cuenta esos dias corazón ... 

USERNAME te matar porque ?  

csm! hasta q xfin lo dices bn *o* of course baby! rt USERNAME USERNAME aja maltratadora, deja el culeo y brindame mi setusdatar!  &lt;/3

perforación rocosa y topografía .. que día mas entretenido 

USERNAME tardas mucho para responder y me aburo 

las personas siempre tienen un interés de por medio  nunca pueden hacer algo sin esperar algo a cambio que tristeza...

con todo esto no andaré de #supertravieso 

USERNAME como va el día, bien?? me levantao antes de las 12 pa que veas :p jajaja va que vais a salir!!!yo confio!!!

USERNAME y yo estaría a punto de ver a young guns 

USERNAME you can't 

log queue 

oigan las extraño un buen!!!!!!!!!!!  USERNAME USERNAME USERNAME

USERNAME casi familia, casi prima, trabajo hace puf, en el cal center de cnt, y muero de sueño 

USERNAME  pues que linda chik eres!!! es muy agradable verte en tu programa !!! aunq tengan un peso para la producion :p

extraño ponerme piercings largos  USERNAME

USERNAME pasita perdon d: ablame ya era jugando mk :p perdon pasita d:

se, nadie ha visitado mi perfil de hi5 en años 

USERNAME no creo no tengo nineros 

y eso? porque? rt USERNAME no puedo dormir :s... estoy alterada 

USERNAME USERNAME bueh yo la vi super chiling en su navecita 201 :p

los necesito con este gripón  rt USERNAME: buen provecho a todos! especialmente a nuestra amiga USERNAME ! te mandamos un abrazote

tengo hasta hueva de respirar me gustaría tomar un año sabático o 2 o 3 

USERNAME t voy a xtrañar en san clemente 

USERNAME me lastiman tus palabras  xd

vale, USERNAME no nos para 

USERNAME jajajajaja eso sta dificil 

USERNAME jaja si ni modo así somos felices, ni quien quiera cambiar :p

USERNAME no me entran bs  pero lo voy a reiniciar

qisiera abrazarlo &amp; nunca soltarlo 

USERNAME si esta bueno pues! hahahahaha....:pteadoro'!

USERNAME con este solaso no me atrevo yo a ir al l.jimenez,aunque si es por mi voy :p po perate dejame (cont) URL

coÑisimo e la pepa esta cola! quiero legar ya  USERNAME

#mesientosola.. estoy esperandote aun..  y empiezo a crer q no qieres venir..

USERNAME de vez en cuando, también... de todas formas, es lo bueno de tener datos en el móvil, que twiter no te lo quita ni dios :p

USERNAME USERNAME pois é 

USERNAME adios! :p

#nomeimagino a daniel sarcos con mas nalgas dx :p

quiero dormir 

USERNAME pues si te digo lo que nos recomendaron en los cursos de preparación al parto para entrenar el suelo pélvico... :p

USERNAME USERNAME pues ya sabes, chiqui. aquí tienes la choza :p jajajajaj

USERNAME no existe esta an madura solo quiero ahora que él sigue adelante cansou esta historia sin fin 

USERNAME te amo!!!.. y lo digo con la mayor sinceridad.. me impresiona q dudes de mi.  .. yo no te mentiria...... nunca..

soy demasiado old fashion, el tiempo de hacer spam de plaxed fue ayer 

ay carney -.- deja la webonadita pues  no me montes cachos. rt USERNAME: :$ jajajaja rt (cont) URL

fucking estacionamiento d la ibero!! nunca voy a legar a mi examen       

otra vez? rt USERNAME: ok carito porpuesto cuando podais me chocas 

ya volví a descomponer mis audífonos 

91 :p rt USERNAME: 14045/1402/50505 atau natrabu yah??? lafar

USERNAME ya  jó yo quiero seguir... pero somos 3 y los demás no quieren.

USERNAME jajajaja msn?... fb? aqui es muy corto para el chisme entero... :p

USERNAME estoy super de acuerdo contigo!!! jaja pero yo tb incluiria a la madre de bambi  xd

tipico qe ando en el centro y me duele el estomago jajaja 

hijo y porque de mi no pones escenas?  (USERNAME live on URL)

dor de garganta! 

USERNAME buen dia!!!  que tengas uno bonito :p

muero del sueño pero quiero decir felizcumple a mi papi 

USERNAME y ahorita sólo estamos el velador y yo jaja, por eso fuimos a investigar :p

USERNAME jo,pero si te lo envíe hace 2 semanas, sobre un curso de personal shoper 

USERNAME no todo esta perdido!! yo diciendote eso jajajajajajajajajajajajaja :p

USERNAME al final ayer, por la mierda de partido no pude ir a verte... total? para perder! 

USERNAME beh, bárbara mori siempre merece ser vista d nuevo :p  ponte a ver pratos combinados, es como los simpson, siempre hacen gracia

que extraño es este mundo pensando en que moriremos y no sabemos a donde vamos 

nudies are so expensive 

USERNAME no sólo eso, ahora hasta casi me cae bien la feria de las colectividades... :p

jajaja mas de 4mil pendejadas he escrito en twiter... contando esta obviamente :p

USERNAME USERNAME castelano-manchegos por el mundo están en df, ahora en las pirámides de teotihuacán  y ahora la basílica...

rt USERNAME: tu novio es marico jajaja te deja por un tipo rt USERNAME: ¿y si quiero que mi novio se quede y no se vaya con julio? 

tengo sueño  y quiero ver a mi chispita haja

USERNAME y sí que lo es, afortunadamente lo sé, pero hoy me siento así 

USERNAME me robaron mi cel  yo mas!

rt USERNAME: que triste es ver a personas faltarse al respeto sólo por ser de equipos ¿deportivos? rivales  #fb

USERNAME aq dersen bende unf ederim uzun uzun diceksin kısaltmadan o zaman her şey güzel olacak :p

en un paseo kon mi nene mi pkeña fue al mismo y no pude estar kon ela  pero mi niño c la paso bien estubo divertido 

USERNAME yok.. hala ödev yapmaya üşenmekteyim.. :p

rt USERNAME: USERNAME ya no cordinas / otra ves? a donde va a parar este chico :p

USERNAME si lo se pobre eli  pero si se quieren. 

quiero piscina o mejor playa 

USERNAME si mañana a sacar un 0 en el examen x tu culpa 

USERNAME hahah ta bien, para que les den juego :p y como te fue de trabajo?

este si es el descargue del año :p hahaha

USERNAME listo ya lo leí.. mae ni responder un mail con preguntas pueden, osea que se puede esperar, le doy 3 años y no 5 como dice ahí.. 

USERNAME como vc tá??????  po

USERNAME jajajaja bueno al mío un mes, pero faltan varios jajajaja  :p

USERNAME me majie, pero no cambia nada en el cosmos... a quien le importa? :p

USERNAME muchsisisisismo!!!  

blackbery biasa :p

USERNAME porque me abandonas ? 

nadie me puede ayudar? 

USERNAME es horible weon  pero voy a intentar dormir tengo q ir a resolver lo d la materia mañana 

esperando que a la abogada le de la gana de aparecer  super molesta

USERNAME aw amo esa rola! pero me pone bien down 

se me cae twiter mejor me voy 

con esta enfermedad yo necesito que alguien me consienta 

USERNAME alguien se está haciendo mayor :p

bon dia! desde la clase de latí 

USERNAME a la mielda hahahaha 

hoy es arcade fire  #coachela201

el karma es cabron.. y no quiero que me chingue esta vez 

todavia recuerdo los dias del lapiz cuando estaba en el colegio (dia de lapiz..ada) :p

ai extraño a demasiado a USERNAME  hermanita estaras bien?

USERNAME ya rugiste!!!!  pero por que mañana!!! hubieras empezado desde ayer! :p ánimo primo!!!! yo te hecho poras!°

por ahi somewhere esta la firma de abuelo ventura...  rt USERNAME: mi gente, estamos trabajando (cont) URL

ahmse me quedó el cargador del iphone 

“USERNAME: aquest disabte 16 d'abril a les 18h a les tores de quart de valència. totes i tots a la manifestaciÓ!!!” tots – jo 

USERNAME jajajaja no mi amor!  en donde anda? yo tambn te queiro mua

USERNAME bu! lástima margarito jaja yo sí! y en mayo termino clases y más vacaciones jojo :p

USERNAME no hay equipo de baloncesto en la uni? o alguien que quiera jugar contigo? jo!  el deporte más emocionante es el de animadora!

quiero dormir 

jajajaja USERNAME jose casi se vomita jajajajajaj eso olía a feo! y no usamos el hígado 

USERNAME no te creas, lo sabía de casualidad :p te recuerdo que no vivo alí desde hace 12 años! y la política me interesa cero xd

USERNAME aw... al fin que ni quería   (cruz, r. 201)

USERNAME y a la raquel,q ??  mb eh !! gracias 

lo que a mi me pasa es mala suerte para dormir 

para que coño me recomiendan a divos malditasea estoy triste   .l.

USERNAME yo tmpoco  te quiero! noches!

2 horas de curso. 

no kjasjkas pero es que igual chama yo soy la mejor  rt USERNAME: USERNAME co! :/ jajaja y no vas a bailar ni nada..??

#traumasdelainfancia dando la vuelta canela me cai de la cama, y colarin  no más vultas desde entonces

quiero un xbox 360 con fifa 1 

ya te extrano  &quot;USERNAME: no sera lo mismo sin ti USERNAME&quot;

no puedo dormir! 

jajaja estoy leyendo los twets de gloria trevi, habla bien raza esa mujer jajajaja #recomendado :p

USERNAME USERNAME USERNAME yo por mi mejor el jueves a mediodia...porque por la tarde para ver la universitaria es que he quedado. 

yo me olvide de USERNAME por completo y no te dese feliz viaje!! disfruta! que mala amiga 

ae sabadera...ninguem merece aula em pleno sábado 

no quiero que legen USERNAME y USERNAME todas alteradas a despertarme 

USERNAME ya somos dos, no puedo dormir 

ma bueno que eh escaparse del cole!! :p

rt USERNAME: rt USERNAME: rt USERNAME: 201: los &quot;medios&quot; son el mensaje&gt; y a los medios más les vale tener buenos mensajes! :p // +10

rt USERNAME: no puedo dormir 

 :'( rtUSERNAME: aw dios tan belo rt USERNAME: me falta la otra mitad de mi corazon 

USERNAME si te quiero...  sólo que ultimamente no he estado con muchos ánimos 

ya baje y ya es tarde  rt USERNAME: USERNAME eso pasa por no bajar a mcy temprano.

USERNAME te extraño  mucho , ya quiero clases para verte todos los dias :$ jajaja

uh loco, dejen de desfolowearme 

hahaha es valido ser positivo :p rt USERNAME: USERNAME donde trabajas no usan mucho ese estilo q digamos :p

USERNAME :p

malaya sea el sabado aruinado 

USERNAME y ahora está perdido en el infinito 

USERNAME adri :p te mande mensaje privada  lealo cuando te conectas :p

USERNAME no, sory  pero no se ve nada mal así eh jajaja

buenas tardes nos vemos en 10 de mayo!!! :p #srof :s a ver si aguanto!!

bueno todavia a la espera de mi telf  1 mes sin telf csm!

USERNAME que rico, yo me los comi todos ayer 

USERNAME con tal de traerte para que te quedes del todo :p jaja hago hasta milagros by ;)!!

no puedo domir, casi las 6am, #noesdedios  money prblms.

#sabesqueyavaliomadres cuando te cacharon el acordeon,espero que me quiera mucho y no me lo penalice  #shameonme

USERNAME te sigo  seguidme :p

USERNAME jajajaja  cuando vaya sola! ;) jajajajaja #tontomil

que mal me siento  USERNAME baby ven por favor

porqué se detuvo la &quot;inscribidera&quot;? xd URL pentaprismal primer concurso de fotografía amateur :p

USERNAME quiero ir a verla 

USERNAME ah ta bien ta bien jajaja  si no lega a estar búscame si queres total voy a estar todo el día en casa jajaja :p

#amanecerw ya se va acabar no  marce te faltaron canciones por poner hoy :/ como cosita rica de bomba stereo USERNAME

konsenya USERNAME cuma 60 menit 

extraño a mis amigochas del alma, la odiosa ratona y la dulce teresita la del sur 

USERNAME algo había notado :p

USERNAME a :p como estas? q tal las vacaciones?

USERNAME tuve a ir a dejar a mi mama a masajes -.- 

en clase pero pensando en ti a cada momento!!!  

USERNAME porq no es plan nosotras preocupadisimas y ela paga asi...hace daño 

USERNAME eso no es cierto, USERNAME no se acaba! no pases la voz de un chisme 

USERNAME dile que te duele que te lo haga como si fueses su hijo... :p

USERNAME USERNAME dur miasake hoiya gase koite chailam apnar hoye gase amar 

estoy solo 

USERNAME que horible 

USERNAME el mejor día del año en guanajuato ( capital :p )

USERNAME  prefiero hacerme gay que tener algo contigo :p

asi lucia la #luna hace 4 horas , btw no pudo tomar fotos #mon  URL

o/ rt USERNAME: ¿quien va para los perozo? 

&quot;USERNAME: USERNAME me............&quot; me habria encantado saber que era ese me.... 

hahahahahaha ily guys rt&quot;USERNAME: enserio ivan? :p rt USERNAME: ahaha nos dimo cuenta! :p rt USERNAME toy en bainita roja &quot;

USERNAME ya estoy en casa, puedes traermela :p

quisiera verte hoy 

USERNAME hayırlı olmasına hayırlı da hayır-lı da oluyor bazen :p ay saçmaladım .d

USERNAME mega aburido diria yo :p .., en serio? que genial! 

las estadisticas dicen que tal vez vaya a ir a ver platanito show aqui en vilahermosa que bien :p

hastayım 

USERNAME esq no entendí como se usaba 

hola quiero un beso, salu 

USERNAME ah to mesmo  audhusdah

USERNAME mi amor! como stas? hoy no pude ver la novela!  pero espero que la suban a la pagina web

rt USERNAME: #undeseo un dia mas de puente! 

USERNAME jajajajaja a  bueno  pero te encanta lo odias lo amas te enloquece! jajaja

rt USERNAME pero hay algunos economistas muy capos que anticipan una 3° guera /ah tu padre pues!! te enviaré mi twet de hace dos noches :p

USERNAME USERNAME USERNAME pucha yo me habia programado ya para el jueves   pero juntem,osno igual y esta otra smena dneuevo

USERNAME ke no es pot rentar el cotxe a la primavera, perke plou merda i els arbres deixen caure una pols ke deixa el cotxe groc 

ay ay ay duele 

USERNAME. 

en vista del éxito obtenido...  a momir...

pero tienes ojos claros ya eso t hace rubia #soloenrd rt USERNAME: USERNAME  yo no soy rubia soy morena jum

yo siempre c/ súper buenos consejos alf me extraña eh! tu sigue mis consejos y tendrás una mejor vida :p me caes bien medina muy bien ;*

que rubio ta bueno?! :p rt USERNAME viene el rubio *.*

jajajaja ^^ rt USERNAME: q exito vale :p rt USERNAME subete dale mami subete dale con el subete q ariba se goza mejor (8)

USERNAME esk hoy toco espalda y hombro :p jajajaja

USERNAME yo lo kiero a el, ya lo pedi y aun no lo tengo 

USERNAME no hice nada productivo 

ay  USERNAME

USERNAME bueno entonces manda u.u tiene que ganar si o si 

apa sayang :**** USERNAME rt URL 

USERNAME  te pregunte como sigues atorante  xd

USERNAME mari yo mandé solicitud de amistad al face de cristian y me rechazaron 

USERNAME jajajajajajaja y el pelo qué? está feo feo con ese pelo tan largo 

jaja si principe   rt USERNAME lentrotos princesa xdrtUSERNAME ah bueno entonces y esta tos ?

es vd que la xy de sps tiene los peores locutores de honduras? me lamaron para decirme eso..  solo isaias amaya se salva 

USERNAME pues habrá que esperar!  que nervios no?

USERNAME eso es imposible, y muy triste 

USERNAME amier.. o sea que me quedé corto con que el pan baguete, el pan pita, el queso philadelphia estarán más ricos mañana :p

rt USERNAME: se revoluciono mi twiter con el nuevo icon de nick!!!!! :p

tengo hambre 

ayo balesen 

USERNAME nop  me encontre a obed en el mesenger y me dijo que mañana, y yo asi ¬¬ jeje en fin ya por fin lo tendre!

USERNAME  me agaras confianza y te doy la vuelta jaja   :p

resfrio de mierda, no se va mas 

USERNAME USERNAME USERNAME yo no podré hoy 

guayabo  -- amor genuino - zion &amp; lenox  URL vía USERNAME

USERNAME hahah :p -sevi

alıstım galiba sensizliğe gecenin nöbetini tutmaya başlıyorum yine.! ~çağla~ URL

USERNAME a lo mejor si, tengo un gato que se la pasaba maulando cuando se murio su hermano, halowen ando buscando a su papa 

USERNAME julieta! hola! nena! ya dias no hablamos jejejeje! :p

quiero seguir dando #f jajajaja ahi sigo :p

USERNAME que bom  . ahm , ah manda um beijo pros meninos dae (: , saudades daqueles pestes :p rs

quiero ir a tonala  #ojalaseanimemimama

debo dejar estos medicamentos, ando redesconectada, disléxica y disgráfica 

ay hablas java??? ps q chido :p xd

USERNAME cuando comienzas a realizarlo tu.. imginate que no puedo ir a clase de radio me dejaron sin laves 

USERNAME no tomé ni toro, ni m, ni la adrenalina en lata  eso fue ante ayer, hoy me mantuve sin cafeína, soy una dura.

esta semana, he sido muy grosera con mi hermano pero se que el tiene la culpa. 

USERNAME ven a cocinarme mas bien :p

USERNAME igual me alegro x ti $; , q me cuentas? no me distes tu msn  ♥

USERNAME USERNAME jajajajajajajajajajaja daniela tonta :p ! sierto ? jajajajajajajajajajajajaja

USERNAME si que no lueva 

estos sountracks me hacen lorar mas 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME hola chicos hoy me toco madrugar y me perdi el programa 

 left 4 home today

si tia  betitos! rt USERNAME: pobre mi reinita, la abuela me dijo q estaba enfemita!!! mil bexos!!! tiamo “USERNAME: tos 

USERNAME pucha primi yo tb me queria puro patame por no haber ido  avisame pa la otra porfa ademas supe q lo pasaron bkn!!!

to na aula 

y pensar que ahora podriamos estar en valencia  que deprimente

escuchar a duncan dhu me recordó que no tengo nada de hombres g en mi itunes 

rt USERNAME: de nada vale consentirte cuado eres de hiero y no se te muevo ni el pelo.../ 

USERNAME soy un ignorante en cuanto a fotógrafos famosos, es una de mis asignaturas pendientes 

USERNAME sad times 

cansado  pero muy productivo! 

ahora que escucho salsa en la radio... me da tristeza haber dejado de bailar salsa casino  creo q me volvere a meter

USERNAME sip es bastante linda  aunque un poquito corta 

USERNAME wao de verdad que si... es que ayer te mencione pero no apareciste 

USERNAME frien!!! desde hace ratote stoi despierto, nada mas qe no me aqordaba donde habia djado el cel :p qomo stas frien? wen dia

USERNAME em sa molt de greu pero no... aquesta setmana santa no aniré. i tu com es que escrius tan be també? :p

dios que fija me di en arte :p 

todo el día enfermo  pero ya me siento mejor buenas noches..

USERNAME no pero un gracias no esta demas 

quiero ver a mi bebe 

USERNAME la dieta legó hasta hoy  pero a cambio de ver a mis padres contentos, me sacrifico!

“USERNAME: &quot;una cosa es un país independiente y otra un país &quot;in the pendiente&quot; #mafaldaquotes” se me hace q vamos x la segunda 

USERNAME tina me resetearon el pc perdi mi paraiso musical necesito de ti.         #helpme

USERNAME sadjasiodjo , nao toca no asunto 

solo a mi me pasan estas cosas!!!! ay! 

USERNAME  jajajaja si, eso losé, era pa ponerle el toque dramatico :p

exacto rt USERNAME: no, xd estariamos a manop digo no? xd rt USERNAME: no  si lo hacen serian malos amigos.

no seas mentiroso jum  te mato^jaja rt USERNAME a mi me sigue jajajaja jump rt USERNAME: USERNAME #folowme! 

espero que alguna de las fotos de USERNAME este bonita 

USERNAME vamos a poder!!! hoy 17,0 marques de vadilo. #atleti10a una pena que no pueda estar en madrid para ir... 

USERNAME mira! a tí te van a visitar y las mías pasan de mí.. 

convenci a mi mama de pedir cena, ahora quiere que yo lame para pedrla, salir a buscarla, y encima pagarla 

USERNAME odioso no   !!!!

USERNAME USERNAME USERNAME jajaja u.u tendre qe asumir no mas po 

me duele mas dejarte ir ! 

USERNAME jajaja!! ya ves!! :p

USERNAME haha :p

hay gente 

67. he hablado con demi :p

#menol #nuncatanto :p rt USERNAME: USERNAME te comprendo mi hijo, yo estoy al borde de la locura x_x (cont) URL

pucha como me ignoran 

URL me encata :p descubrimiento xd

USERNAME ah eso ya lo cambia todo :p

USERNAME casi loro cuando veo tu nombre! por no concursar yo tambien  jajaja pasala bomba

USERNAME  ya vez k malo eres pf ahora si ya no te kero  ya no ya no jajaj tipo dul

rt USERNAME: oh claro que si lo harás!! rt USERNAME: no mames yo no me quedare hasta las 12 

hoy examen de geografía  ayúdame dios por favor !! #nervios

droga. nao paro de espirar 

USERNAME de plano??q tal mal esta aquelo? 

tuve otra pesadila; hasta cuando 

hasta las narices del trabajo de historia 

USERNAME polo como eres malo! saludame ! es mi cumple! 

gano prince royce! no gano secreto 

a vida é tão cruel USERNAME , pq hein? :p

rt USERNAME: mientras aquí en méxico gente naca sin que hacer (narcos) matándose.. en inglatera todo es felicidad  quisiera vivir alá..

USERNAME cálate nojodas que si no es asi, no te veo  xd

quien me regala un piercing d la ceja? 

USERNAME mac, no traigo la amarila, estaba sucia, traigo solo la azul marino, 

depaso mañana es 1 (u) 

quiero merienda! :p

más encima se me perdió mi libro de bauman  si ando meada de gato! 

que bonito es esto del interné :p

u_u med ejaron con el #gol en a garganta 

yo quiero  &quot;USERNAME: nada mejor que despertarse tomandose un café bien caliente.&quot;

que pena que mañana no se pueda comer carne!!!!!! 

todavia tengo mucjo sueño 

muchas gracias. nosotros también. :p rt USERNAME: USERNAME USERNAME fabuloso proyecto espero poder disfrutarlo mucho tiempo

que triste despedirse...al chile extrañare a thomas au revoir, espero verlo minimo en francia  

que arechera que sonia le vendio los ultimos nestises a USERNAME en el estadio, me dejo morir 

USERNAME me asuste mucho  y es que esos balones son durisimos.. pense que quedaria chueca xd

rt USERNAME: solo 3 semanas y semana santa// 

ya 3 meses de servicio social, bien nos faltan 9 !! 

USERNAME USERNAME mi wifi esta de puto  se va y viene y arasgdndjdkslkxdjwks :@

lolines me to : / rt USERNAME: mi cuerpo esta programado: no puedo dormir mas despues de las 8  se me va el sueño!

me duele muchisimo la garganta 

tomando un té de fresa y rosa de mosqueta en la teraseta clara  :p  jejeje

USERNAME. k malo0o0o eres  !!!! yo quieru :'(

no aguanto mi cabeza 

con sueno z! no tengo ganas de ir 

USERNAME ya yo tambien  me fastidiaba mas ver ali a todas las belieber esperando y cantando todas felices :$ injusticia!

USERNAME m caes mas mal! te envidio x estar ebrio en playa del carmen y yo ebria en merida  jeit yu jeit yu jeit yu jeit yu etc...

como me fui de retiro y estuve ocupado y asi, ya no supe que onda con el #indianwels  ; hasta hoy en la mañana, que me entere quien gano

USERNAME  que ácido comentario #megusta jajajajajaj :p

estoy entre que me la suda y me la pela!! :p

USERNAME jajajajaja.. as visto los twets de ronie y max no? 

USERNAME no se..es q es ropa q me traje d afuera y q uso un monton! 

final mente ya se cambio mi avatar :p quie bien que les parece?

USERNAME preguntale si esa chica de la que me habló ya apareció u_u ecijo una explicación! 

me haces falta  USERNAME

fregon!! ya sirve la 's' y la 'r' en mi teclado, prometo no volver a deramarle la chela :p

USERNAME USERNAME que no hay barco porque claro,como es s.santa no van a perder audiencia..toca esperar una semana! 

USERNAME pq m apuesto lo q kieras a q es algo de choco lo q estas comiendo...o me ekivoco? :p xd

USERNAME tenemos pronoscticos de nieve para manana.. 

USERNAME mi qerido weteber ya somos 2 

tengo que estudiar para ingles 

USERNAME ahora mismo obtengo tremendo dolor de cabeza, la 3ds sin legar y el sábado que tengo concierto... 

to preocupada/medo/triste 

USERNAME la mejor de todas...es mi preferida.. que envidia 

USERNAME me veo demacrado por cansancio, invita de tus drogas para tener un pretexto válido :p

como estudie en el colegio che , cansado  a almorzar, despues gim. :/

ya me quiero ir a dormir 

USERNAME bu  ... eso no vale!! bu

ya se apago la lama? 

USERNAME jo sempre he pagat 

ptm se ha estado yendo la luz en mi casa 

USERNAME :p

USERNAME oiya wkwkwk :p

rt USERNAME: to vendo a USERNAME me fazendo chorar  n vale amor

o/ rt USERNAME: quien me brinda una chupeta ? 

ampun lama bgt coy 

quiero poner mi foto cn mi tiburonsita 

USERNAME USERNAME jaja si tambien bore unas planila  de un tal miguel en valencia xd cuando los vea les voy a jalar las orejas :p

ya tengo miedo  todo x culpa d USERNAME ahora menos voy a dormir u.u

quiero una casa en el árbol 

USERNAME ya lo creo, muy original :p

USERNAME jajajajajaja da :p pero si bien que te encanta ler mis peladeses

quiero saber que hice para merecer esto! se me parte en 2 el corazon 

USERNAME   jejeje la verdad aqui entre nos me tome un par de whiskys pero solo un par.... jejeje... :p

USERNAME bravo jajajajajajajaja oye te extraño brou  eh escuchado mas la voz de pablo que la tuya

USERNAME a la uam voy a ir en s.s!cn bronceador jajajajaja q envidia m dais, sty d finales! 

intentaré  no lo soy ni conmigo rt USERNAME: esa nota yo nunk me la aprendi jaja &quot;USERNAME: nota mental: debo ser tolerante.&quot;

USERNAME USERNAME bea calate -.- jum q mala y cris  mi pobrecito bebito

tengo unas ganas de un café... pero la pereza se apodera de mi...quiero ser mi bela genio :p jaja

USERNAME oh... lo siento...  has dormido mal? yo un poco también.

no hay nd bueno q ver en tv  q mal me va

rt USERNAME: #f a USERNAME porke sera la nueva perkusionista de samy..!!! jijijiji, amix te amo!! :p  se imprime!/*

las fantasías se esfumaron de la sociedad 

USERNAME no se estoy asi desde hace rato 

USERNAME no niego que cosines mas que yo ,pero cuando cosino lo hago mejor que tú jaja :p

ya me voy u.u para hacer de este día lunes algo productivo :p

USERNAME ya esto es costumbre siempre me despierto a esta hora 

ay lo dijo #plop»rt USERNAME: USERNAME USERNAME haha cuando quieras te hago, de verdad, no como los cuentos de USERNAME :p

que hay para hoy? :p

USERNAME regalenme una entrada para cultura profetica 

USERNAME USERNAME USERNAME chivita luego te mandaremos la otra parte de la conversacion jaja :p

USERNAME que le vaya bn tonces, y estude harto nomah! :p =** &lt;3

rt USERNAME: #yoconfiesoque quiero una franela del barcelona 

desenme suerte para historia, dios, voy a morir 

rt USERNAME: a los seguidores de USERNAME voten gh3 al 909 #chaucucho ... no voten a sol 

USERNAME goey no soy abonero no ms xd bueno danieliux nos vemos es hora de desayunar :p ja (luego me quejo de q estoy gordo) bye

soy bien intensa  que mala onda soy con los estos tipos

com dor na bariga ! 

que ladila no puedo respirar 

USERNAME USERNAME شريره اوي :p

USERNAME nena m han dicho q si lamas al ayuntamiento x tfn t lo dicen, supong q el nº vendra en la pag :p

USERNAME tia hr venido a la uni para nada  no tengo clase tititiri vas a x tus hermanas????

USERNAME no todavia... entoy tratando de entrar por otro lado tmb... 

oh dios.... fui muy lenta.... 

viernes en la noche y yo con mas flojera imposible echada en el mueble sin ganas de nada y con mi USERNAME engripadito jum no gusta 

USERNAME bueh x lo menos 1 mes con la misma edad.!! cumplo en agosto :p

USERNAME dijo uno de la radio que estan recoriendose todo cual turista pelotudo :p (????)

USERNAME USERNAME y no fue su primera vez :p

USERNAME como no me voy acordar nwb : / me hacen falta tus cuentos jajaja q me hacian reir y darte consejos  y asi nwb

tengo mucha sed pero me da miedo bajar  #moriredeshidratada

USERNAME USERNAME USERNAME no seas mala cin!! ni k fuera chaves :p ajajajaj anda mejor antes ke me #putes ajajaj♥

me chamaram de maxo eses dias   aeiuheiuaheiuae USERNAME

buenos días! una pena, otro viernes santo de luvia 

como extraño la tamporada de la nfl  

USERNAME te vamoz ah extrañar 

USERNAME (y) aha okay maybe son :p

con USERNAME y #flor aburidas 

rt USERNAME: rt no  jum..USERNAME: no?  #:o rt USERNAME: USERNAME amiguita no soy desordenado así como cren :p jum..

USERNAME 

USERNAME bien, ojalá no te cobren mucho dinero 

este dia si es ladiloso 

rt USERNAME: #confieso q pasear aquela vez en un carito de niños y hacer competencia con USERNAME fue #genial y quiero volver a hacerlo  me invitas?

ah me duele mucho la cabeza!! todo x estar 3 horas en la escuela haciendo las pruebas :p

USERNAME de la uni  ali maricones! pro bueh.. tu tienes msn? :o damelo x dm si estas conectada!

en principio no ai musica ni mesa para mañana  putada pero no se puede ase otra cosa

USERNAME hahahah sisis ..es que no te puedo retwitear porque has puesto candadito 

ah boeno hahahahaha rtUSERNAME: quiero que me rasquen la cabeza 

USERNAME guardame d: eso e comida de dios ese cielito lindo de tu mama pli 

hoy sera un dia malo 

:o (u)  bueh me alegro x ti  exito

USERNAME hay ve! 

USERNAME te amo mas hermosura $:! buen dia &amp; pasala bien y toma un bronceado rikikito mami *-*! jai gracias, no me levaron  !

USERNAME no 

USERNAME USERNAME :o que onda jajajaja, yo no soy mala junta 

USERNAME fu** parece que sí  al menos este ha sido un gran episodio**

USERNAME gas, hoy sali en sin limites y me parecia a un mismo culo 

USERNAME yo no puedo ver la foto del #crepyboy.!!  pero lo bueno fue q ya te saludo andrea..! 

estudiando 

creo que extraño acapulco  URL

USERNAME USERNAME es que no se colta pelo  .. lo que ves en mi avatar me lo hice yo un estilo jonas brother que col no? .. sam .l.

USERNAME   claro que te voy a invitar, qué sería de los cumpleaños sin pastelazo!

alguien que sepa autocad para que me de una mini clase??? tengo 5 dias para aprender 

sory  td untal untilnya kejepit dipintuUSERNAME

USERNAME ya ! no me habls feo 

yo q lego y él q se va... 

USERNAME creo que alguien esta enamorado iu c USERNAME /// jajajaja sera? :p

USERNAME a quien engaño asi soy la mayoria de las veces... hahahaha :p

USERNAME  yo si te quiero..  tengo un piq... !!!  como stas amber!??

USERNAME jajajajaj que triste 

USERNAME doctor x lo q ya sabes... 

mi amor lo se  gracias gracias!rt USERNAME: USERNAME mi amor te amo feliz cumple años acuerdate q no tengo cel 

USERNAME vale, se acaba de ir mi madre y mi hermana se ha quedado, si está mi madre para la 1 y media podré ir, sino no :s 

necesito mi telefono lo extraño 

rt USERNAME: apa coba papa ni main facebok segala no pa no 

rt USERNAME: USERNAME tweta algo cande,te extraño mucho  queremos que sepas que en israel siempre te vamos a esprar,te amamos mucho♥

USERNAME jajajajajaj  si le ere perdon :p

USERNAME hahaha te levaria :/ pero como? estoy en el campo  te quiero :$

USERNAME nenis cuanto cobra raul el corte??? mis pines andan super waras 

150  loro nena mira mi avatar lo hice con mucho cariño   porfavor USERNAME mira lo que hice... URL

quiero ir a mcbo 

voy a tener que pedir regalo del día del nieto :p #gentesexy

USERNAME pero si yo solo omito los tildes no es para tanto 

USERNAME sí  #noesdedios jajajajaja

si buenas.... aki desde grecia -.- rt USERNAME: alo buenas tardes! su nombre y de donde nos lama??? :p

 rt USERNAME: levo toda mi vida viviendo en chia y jamas había escuchado de una situación semejante 

me duele el brazito me puse la vacuna de los #dieciséis

USERNAME shit no puedes venir hoy? te echare de menos al matar zombis 

y no eh visto a mi bf  como vivimos tan lejos!

igh levo un pantalon #semi-roto! bueno tiene el estilo que esta roto haber si no me lo quitan   talvez solo me regañen (y)

&quot;USERNAME: definitivamente odio pesaj!&quot;// totalmente 

esos dos versos me gustaron mucho :p

USERNAME no entiendes la esencia del asunto 

&gt;rt USERNAME: USERNAME quedate quieta no seas grosera!!!  jaja

aun transmitiendo !!! URL ... y enojada x cosas q hice q no debia hacr, y la decepcion lego demasiado pronto 

 quiero ver el juego

¡otra loca más! rt USERNAMEUSERNAME no sabes lo loca que es mi mama contigo :p  ¡localinda!

USERNAME chi. no se por que. igual ahora toy sin celu, lo deje cargando y me vine al comedor  vos seguis parandeando?

que malo es una diarea a las 2 am... 

aw black swan sale en prÓximos estrenos en el doral *-* lo que quiere decir que el sambil apesta 

USERNAME eso mismo me digo yo muchas veces.  muy aguda :p

USERNAME a USERNAME el dr le mando hacerse el examen de prostata!! por eso esta emo 

nadie puede crer lo que le he contado 

USERNAME es que tenia la pregunta de que era muy charo , crei que me estaban insultando  jajaja pero ya me respondieron!!!

USERNAME ya la aplique desde ayer 

quiero estar en el palacio de buckingham 

muero de sueno!!  creo que dormire otro rato 

#laniñavirgo trae a mi mente cada recuerdo... hay (suspiro) q dias aquelos x vila nueva... 

de 35 graus em miami para 8 graus em ny. socoro! 

rt USERNAME: lizardo le pide laburo a fort, queres un panelista de espectaculos :p (USERNAME live on URL)c USERNAME

USERNAME te me levastes a USERNAME  traelo

hoy me di cuenta de qe no puedo dejar de quererte  #ipv4

USERNAME no puedo :p yo no le caigo atra a esa gente

USERNAME mentira!!!! pucha...hoy no la vi  #infiltradas

USERNAME ya duermete!!! :p

USERNAME debería xd que hoy tengo 2 epis mas y ayer quede a la tarde y no vi nada 

rt USERNAME: verte conectado/a y no hablarnos - algo realmente feo  #juventudeahora

si pues, soy la única que toma sopa a esta hora 

USERNAME es verdad no se q miercoles habla esa man!!! ps pero bue #temasensible 

acabo de notar q mi vida es ser estudiante universitaria! no kiero terminar la u nunca! 

rt USERNAME: gota go. acabei de ser trolada pela USERNAME  x

USERNAME que mal fan sos bu!  yo estuve un mes tratando 

USERNAME #siosamafueramexicano ya es t y #siosamabinladenfueramexicano no  ay que cambiarnos como ves

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME estoy pescando un poco...xo me enterare muhahahahaha :p

en un rato mas a #clase...no quiero!! necesito dormir 

USERNAME pagaría por elo, de verdad, todo lo que tengo dentro lo iba a sacar, me iba a quedar agusto. y aprovecho para conocerte :p

USERNAME haha! :p

!!!!  rumba en gironcho  de plan b y silvestre!!!!     con la mega :p

USERNAME en mi casa trankila :p

USERNAME ahir jo tb ho notava nena avui milor...a mi últimament m'ataca als canels  

USERNAME q importa y bueno prefiero q siempre me hagas eso todos los dias  pero ya! no pienses en eso tienes mucho por vivir 

USERNAME omg :o una pasante twiteando! jajajaja trabaja chica :p

USERNAME si novio y es divino te has perdido de muchas cosas  me tienes muy abandonadfa jm

.... y cori como el idiote que se atera, cuando no entiende que en la guera el cileo an manda los milagros... 

na mazda service...chto-to opyat nasos gura barahlit 

USERNAME  dm

#yoconfieso q lo odio pero lo extraño 

rt USERNAME: hoy no hubo programa porque estábamos en USERNAME.// ya m di cuenta  me kede esperando aw

USERNAME jajaja sq a la hora q m contestas pz!  tngo hambre!

USERNAME te doy yo mi carnet que a mi no me gusta conducir :p xd

USERNAME oba *-* , anda sumida porque hein  ?hushua

q mas tengo q hacer para q suene apaga la maquina USERNAME en puerto rico??? porq no envian el sencilo??? 

USERNAME porfa aclara que no es verdad que el programa acaba el 29 

USERNAME no caeria mal que rifen una tablet y que yo me la gane :p

USERNAME jajajajaja a lo del fb era que a uno lo criticaban por mi uso de twiter y lo del perfil bajo es que no tenía nada que tutear :p

verga, no  de pana q nada como pura avena y sopa que horibe  rt USERNAME: jorgelu_ ortodoncia = pÉrdida de peso.... =/

hm siento que se me van a caer todos mis dientes por culpa de los brackets 

legal y no me voy levantar de la cama para nda!! 

café, creí q no lo iba a necesitar 

USERNAME el proximo fin yo no puedo  pero vamos a organizarnos para el que sigue no?

sad  #fb

USERNAME intentare entrar al chat de fb xq mi msn anda falando 

falta de potasio??? hay alguien sabe de remedios caseros para los calambres? se siente horible y mi mami esta dormida 

USERNAME no te preocupes josu, es que cometí una pendejada y se volvió un pésimo día!!! 

de plano k aveces m hago bolas yo mismo /: espero no ser tan malo como m imagino 

USERNAME ay nono, no es mi intencion... no me gusta que este asi 

dios mio papi lega rapido 

quiero dormir  USERNAME

pues yo no me aclaro con este trabajo 

espero y esto que pasó no vaya a aruinar nuestro momento 

que cura loco se va 

USERNAME que feo 

el hijo de la conserje de mi casa me tiene miedo 

USERNAME si ci io pensato! :p

USERNAME por supuesto que si.... aunque nose si me agrade verla porque siento que es mas show por dinero que por deporte 

USERNAME mentira jum nadie me xtrana ! 

quase faleci com o comercial daquele filme de teror que tá no cinema 

somos 2='(URL USERNAME te extraÑo muchisimo 

será de fan estúpida pero... me ha hecho ilusión que mat belamy tenga su propia cuenta en twiter :p

USERNAME se!! y tu? porque no fuiste? 

de que me 'peldi'??? jajajajrt USERNAME: USERNAME y yo desconfío de ti y de tu iphone :p

indo pra casa!!! sem o USERNAME !! 

niños que les digo hoy me di 3 besos con el chavo que me gusta pero no supe aprovechar por que no traigo pila ando bien zombie  chale

ñe &gt;.&lt; tengo acidez 

ya me desperté  feas cortinas q tengo puestas en la ventana!! entra toda la luz :@

que se me hace que ya me voy.. esta mas interesante la otra platica... noche larga.. noche corta...  terminaron mis vacaciones

USERNAME hola adis haha si esta buena la foto muy pro :p jajaj todo bien por aca legando a la ciudad despues de disfrutar un puentesito

USERNAME para un sábado que puedo habrá que aprovechar a veros &quot;en directo&quot; :p

USERNAME ojalá que no se nos pegue... yo por eso trato de mantener mi distancia con ela. jajaja :p digo, (cont) URL

USERNAME jajaja para q veas! tu tb me influyes a mi, en vez de en las cenas en la música por ejemplo! jeje :p

el solazo en la cale no es normal... si salgo quedaré como una negrita de comparsa  (más)

creo que tengo lastimados los ligamentos de la rodila  !!!!!

USERNAME mach me puedes ayudar a estudiar conta plz!! 

que triste lo del ima  tantos instrumentos, tanta historia! #incendioima

USERNAME ayutaro 

oite pingui que tu ere un freco ÷p rt USERNAME: hahaha boiko qe freco! :p rt boikord: USERNAME USERNAME en cotora.net

USERNAME algo que no sepas! jajajajajaj vos me dijiste q te cuente eso! :p

vebe aj,aku g iqt  USERNAME: ya ga? :p rt USERNAME: -.-&quot;, wkwk,USERNAME: sama la 2 :p rt USERNAME: mn Åϑå,lu lbh pro,:

USERNAME si jime esta con selena 

USERNAME jaja... es de cariño.. :p ..

ya eso no eh pro :p rt USERNAME USERNAME hay que ver que dice el jefe mayor... samuel :p

USERNAME bajón, no es lo mismo sin tus imataciones :p

USERNAME seguire tratando!! que haces despierto a estas horas, eres de chihuahua asi que es muy tarde haha, disfrutando las vacaciones :p

rafa nos a timado, quiero mi nota de historia 

yo se habla como los hombres ya ; hey man , montame toa manin USERNAME ; :p i'm a pro

USERNAME adoe. gue ga ada lage.. &gt;&lt; coba tanya USERNAME deh.. hehehe.. :p

USERNAME no sabia  a que numero lamaste? seguro fue al anterior.. y cuando me lamaste?

USERNAME i'm a pro now :p

USERNAME más o menos, con el tema de osama ya todos olvidaron mi boda y lo famosa que soy 

USERNAME que dente? vc nao aranco ele? :p

vuelven a escucharse truenos al fondo... me imaginaba que no duraría mucho 

USERNAME jajajajajaj  es que no tienes?

rt USERNAME: USERNAME chama yo tambn d:  pero mi b esta dañado ._.  pense q ya ni t acordabas d mi    jajajajaja q es d tu vida 

no dormi nada 

USERNAME jajaja estás en zacatecas verdad? :p

ah pero no queres casarte conmigo!  &quot;USERNAME: USERNAME for me? pero si yo stoy available para ti! ;) hahaha&quot;

USERNAME ¿tienes link del hcf? se me acaba de ir el mío  xd

no  muero deretida! ya me bañe 2 veces jajaja  USERNAME

que es el verdadero amor ? si siempre se va.. ... 

USERNAME tntei falar com o rapaz do iphone e nada... telefone todo tempo fora de área... 

USERNAME en fin... xd que vamos a ver el programa de buenafuente!! el de la sexta!! :p

#20vainasacercademi 4- no puedo hacer mas de 3 cosas a la vz 

tipico: te encanta un chico pero delante de tus amigas dice &quot; no si no me gusta &quot; :p

URL trivia #1: cual es la torta? :p

y en el matadero,maestra deje unos cuantos vivos !!todos morimos de sueño 

USERNAME así o con mas frustración de infancia perdida yo!!! :p

USERNAME desde que se actualizó nunca más funcionó bien 

no me gusta mi papa. es muy feo :p

buscando una explicacion    

USERNAME claro que si 

USERNAME tio..  parece q ya sabes como va esto .. ya me enseñaras porq no tengo ni idea :p

USERNAME msn! 

no me qiero enamorar no kero hacerlo sufrir  pero lo adoro mcho

USERNAME, pues no.  la sanción de hamilton hace que me quiten 3 puntos. había puesto a kobayashi como 8 y al final es séptimo. 9 puntos 

les dije q mi suegra dijo q soy bonita y muy simpatica :o jajajajaja :p #mi suegra me parte *_*

rt USERNAME: ultimo dia de prepa!!!!! 

dice mamá que ya apaguemos el chat, niños. 

le pega a alguien eso, no? :p rt USERNAME: USERNAME dime! ? te pasate

USERNAME y no bueno, necesariamente. volvemos al elitismo de la información  (una opinión)

USERNAME USERNAME cuando me invitas a juventud con h. 

USERNAME  tú eres la única por eso tq! mente maestra jijiji xd

USERNAME aun no veo los afiches pegados en las cales  donde estan??? 

no he desayunado... 

ah dor de garganta 

quero + seguidores *-* ! :p

vou ler, patch apareça hehehe mandei msg pro USERNAME mas acho que ele nem vai ver 

por qué la flojera se apodera de mi  

USERNAME - jajajaja oh dios! vete a dormir.. estas como odioso! :p jajaja me encanta!

USERNAME oh otra más que cae 

USERNAME jajaja lo siento xdesos grupos de crackers ya se están tardando con portal 2  aunque sea para jugarlo un par de días antes xd

USERNAME si todo bien creo, aunque no lame a USERNAME pero supongo que sí :p

me han dicho que tumblr es genial. pero no se utilizarlo 

USERNAME en el canal k me dijiste están pasando el tenis 

USERNAME si y yo en naranjito!! no estoy alá!! 

el precio de vivir solo por unos días es estar despierto esperando al señor del gas 

presiento otra noche de insomnio 

extraño el saltilo de antes 

USERNAME paranoicos 

tu mataste al pequeÑo brocoli? :@  rt USERNAME ta enojao conmigo 

gran show .. jaja rtUSERNAME ya monitos nos vemos luego a la noche continua el shos xd :p (USERNAME live on URL)

USERNAME u.u y sabes q no puedo estar ahi!!!!  amors no asi porfa!!! porfa!!!

esperemos que #puto no sea trending topic!  #unpoquitodeporfavor

USERNAME a cual vivanda vas? yo voy al de libertadores pero a veces a un menu en conquistadores :p

yo tambien mucho muax USERNAME :p tqm rt USERNAME: pronto vacaciones USERNAME dejese ver 

ahora si que si pa madrid 

quiero ir a ver a u2, hay una radio auspiciadora? 

esto no está divertido, quiero dormir  au... Útero no te me mueras.

USERNAME pues te vuelves a &quot;enjuagar&quot; :p ... o si no... es la excusa perfecta para ir a nadar.... 

USERNAME jajajaj yo la grabe :p en que parte estabas?

usas lentes de contacto? — no, lentes de patilas pero no permanentes :p URL

jajajaja si tu lo dices :p rt USERNAME: USERNAME ela es muy porqueria hahahahah xd

&quot;USERNAME: que coño le paso a los simpsons?&quot; les dio fiebre amarila mio 

ay mis sultanes! ps que tienen que nomas no ganan??? 

ay no ya me canse de entregar invitaciones :p

. saudade sua cachora  USERNAME ♥

USERNAME m smbla tan fort que tanqui totes les botigues el pc city! vul pensar que no. no trobarà feina ni el tato si seguim així jaja 

USERNAME    buen dia

amanecí sin ganas de desayunar bah :/ de 78 libra legare a 60 libras si sigo así 

 quiero irme a la playa en este momento y estar al menos 1 día entero sin preocupaciones y nada que pensar 

uf! por fin, un nuevo nombre!:p

ah fuck 

USERNAME  mal por nosotras...

¡legó la maldita  luz!  pero ahora me dio sueño...¡maldición! 

despertar sin mi omarcito #noesdedios 

toy asuta 

estoy sin creatividad , bueno ¿ a que paises has viajado ? — no sali de mi pais  URL

no encuentro a pepa!!! 

USERNAME jhajah gracias  primero dios legamos mañna  yo te envio un mnsaje cuando lgue :p

cumartesi calisma  kabusu 

USERNAME si quieres le doy unos zopapos para que se ponga las pilas. :p

USERNAME por qué será que siempre sé que eres tú? u.u!! dame amor vale! 

parece que será un fin de semana más sin bañar a silvito 

USERNAME si, no voy a salir a otro lado 

USERNAME hola geme! trabajando 

el ejercicio es perjudicial para la salud!  jaja

no vieja las estamos esperando a toditas  :p rt USERNAME: ayayai  :* no gocen sin mi :p USERNAME

tengo una casa en cd juarez chih creo lo mejor sera irme para ala.esto ya es insoportable.a empezar de cero 

acabo de salir de mi casa y me dieron ganas de hacer pipi 

no quiero ir al colegio mami 

rt USERNAME: USERNAME yo quiero mar! wa  jaja ya pero el prox año creo q sera unico!!!! asi q a esperar

jajajajajaja rt USERNAME: voy a tener que empezar a echarle los peros a la secretaria del ministro, para no dormirme aquí  creo qu

USERNAME por nuestros hijos esperemos que no 

rt USERNAME: se dice que bieber esta contra el bulying porque el lo sufrió  para mi es un gran apoyo ya que yo lo sufro, gracias mi héroe.

USERNAME se acabo la piza  mi papa me trago ful. pero como no pediste bueh jhahaha muy rica d x.x quede leno

USERNAME deja el sufrimiento 

USERNAME haha echt niet :p USERNAME

y valio una de mis uñas 

USERNAME segura  pero ya te lo mande .. voy a revisar

USERNAME pues no, no es la jornada ni anda asi, es una publicación modesta, pero no por elo mal hecha. amo el diseñoe ditorial btw :p

esa vaina la he cmprobado ! todo negro s agrandado! rt USERNAME USERNAME yo soy humilde 

vamos a darnos un tiempo, para c̶o̶g̶e̶r̶ ̶c̶o̶n̶ ̶o̶t̶r̶a̶s̶ ̶p̶e̶r̶s̶o̶n̶a̶s̶  saber realmente lo que queremos. -USERNAME // oh 

rt USERNAME: siento q me costara trabajo levantarme el lunes  #noquiero

wiu rt USERNAME USERNAME te extraño y te amo  enamorada, novia, esposa. toda. jo1

USERNAME USERNAME bien, se supone que estoy en ayuno de twiter pero es bien difícil resistirse al chatuit :p

tengo ambre  ya kiero almorsar #eljaleapesta!

USERNAME USERNAME USERNAME a mi tmb m da miedo el nombre d la &quot;unidá&quot; 1 

USERNAME no niente pranzo, poi ti raconto 

ya casi a trabajo cn mi hermano y directo 

USERNAME  o sea que el resto del tiempo no tengo razón! t.t jajajaja xd

USERNAME jajaja! pues yo no he dado permiso! :p

USERNAME recupero pues su b :p

¬¬ para burlarte de mi si apareces rt USERNAME: USERNAME profesora de #emprendimiento será, jajajajajajajaja xd lol :p

USERNAME ya no quiero ir  (u) bueno nada mas puedo ver como lo haces?

USERNAME en mi casa ya dijo mi papa q no se podia!  podriamos organizarnos para ir a comer a chapala 

USERNAME math saya tak compiden macam tadi 

USERNAME darle un beso me da más :p ahahaha

rt USERNAME: USERNAME haha pues ay vele :p me dicen qe soy buena psicologa, amiga, chismoza, tonta, celosa, loca etc. pero me dicen qe asi me aman..

haha! :p ahora regresé para quedarme..

siento una presiòn en mi cabeza 

USERNAME cabron xd  es la venganza por no tener razon en lo del himno? :p

USERNAME sólo carita me das  las k kiero ver son las d star wars o las del señor de los anilos

USERNAME hahaha tengo q hacerlo!! ni modo  el cafe sera mi aliado en manterme activa #ihope

USERNAME jajajaja no deberias estar con micro vos?? jajaja :p

USERNAME horible 

muerta de cansancio y tengo que estudiar 

y nso seguimos en tumblr :p

USERNAME lo sientis no me di cuenta 

USERNAME toda la weba del mundo ue :p

USERNAME cierto, eso sí... en esos casos es mejor rehacer nomás... sino en serio #estŕagico!!! 

toy aburio dite alqo! rt USERNAME: -_-' rt USERNAME: somo 2 bro :s rt USERNAME: aqui todos van a salir y yo no 

con un vació en mi corazoncito 

USERNAME te has perdido srita! :p

mantı yapıyorum...ama keşke opama yapma gibi bi şansım olsaydı ya  severmiydi acaba ???

USERNAME gracias hoy día tuve un gran problema con una entrega por incompatibilidad de formatos 

USERNAME el jueves  mis papas quieren irse antes para ir de compras pero quien sabe ojala y me vaya hasta el sabado para verlas

gue... gue... gue... 

bueno ahora si ahí se len me fui a dormir saludos puej :p

USERNAME ruida párame pelota en tu inbox de fb... 

USERNAME USERNAME aw muchos años sin vernos!!!  la proxima semana  no estoy invitada  hahahaha

chisme:  chisme: USERNAME jaja maÑana chisme nuev pero mega nuevo total :p jajaj mañana os vemos a las 8... URL #omg

quisiera que shamelis me escuchara   (USERNAME live on URL)

cruzarte con tu madre de la que vas a hacer unos kilometrucos y que te pida que le subas las bolsas de la compra 

tb subo mi imagen del estadio, pero x cdf  #loscruzados URL

USERNAME  eso! esta muy lejos pero mientras este cerca en el corazon estara aqui 

USERNAME yo tampoco la conozco 

y qué pasa USERNAME? es chévere :p

USERNAME ah ta aueaeuehauhe menos mal entao :p

USERNAME jajaja cristy!  tenemos una paltica pendiente!!

mi novia tarda mucho alistandose 

USERNAME o sera q ya no me quiere mas ? 

USERNAME y yo que ya me queria ir a mi casa mejor me espero 

rt USERNAME: rt USERNAME haha ╭(^▽^)╯ rt USERNAME: :p rt USERNAME yasud ¬¸¬ rt (cont) URL

USERNAME jajajajajajajajajajaj zas que horible, por tu culpa acostas 

por los que no tienen nada 

saudades da USERNAME 

rt USERNAME: esta canción es la más bonita. 

USERNAME ala mano lamamos como #quinimil_veces a la #radio viva y pues da no nos contestaban para mas a esos doños sip 

 rt USERNAME: las niñas se despertaron temprano a jugar entre si y a despedirse de su hermana, creo q saben q se van a separar...

 i'm horible

USERNAME uh! se puede ver? :p

ya me duele mi espalda 

lesta today 

USERNAME te sientes sola?  hahahaha

rt USERNAME: rt USERNAME: gempa di aceh 6 sr 

me ire al bajon :p que tenga buen almuerzo todos :p

estoy en la vega  rt USERNAME: USERNAME hola!! espero que estes teniendo una gran y divertida semana santa 

1 :p valances 6 URL

USERNAME en mi pueblo no hay fibra óptica, por ahora 

#solodigoque ; tengo mas hambre que garapata de peluche 

USERNAME estoy en la misma!! ajaj pero ya veo que lali se &quot;enojo&quot; y ahora desaparece por varios dias 

USERNAME mucha suerte pablo ;) aunq no entiendo porque no estas en el 1 

quedan 3 dias de vacaciones contando hoy 

fredy vs jason y después a tener dulces sueños :p

USERNAME si todavia sigo en orlando no puedo ir a miami tengo una cosas pendientes que hacer aca y no me da tiempo de legar 

USERNAME dejame  maldicion deja de odiarme

USERNAME no bueno amiga yo también, y #aredondisintwiter #tumuymal no tuvo piedad 

USERNAME aushaush po, que triste 

electroforesis y biosintesis es una completa shit dr serano 

USERNAME pues no me di cuenta ea ¬¬ perdóneme usted señorita  jajajaja que vaga. bueno, me voy a estudiar, hablamos luego... +

por que haces tan dificiles las cosas? 

USERNAME ah pues los culés son hinchas del barça :p

USERNAME jaja sos una loca tmb no podes decir q no :p le deciste a ana q le extraño tanto??? ustedes necesitan q venirlos para acá 

siempre digo twiter of y me entretengo leyendo algunos twets :p

ya fuimos... 

hola USERNAME ese hashtag que usaste a mi tambien me gusta :p y ya que estamos te recomiendo seguir a USERNAME 97583598

USERNAME porq nesecito ir y me dicen que esta cerado y nesecito comprar unos zapatos que tengo un corte hoy esposa   :s

es demasiado belo dios 

hahaha, ya lo mandaste :p rt USERNAME: #confieso k tengo tiempo k no le mando un twet a USERNAME USERNAME USERNAME

USERNAME a ver quiero hororizarme  pero pa mi nomas meryl nadie mas puede verme en ese estado 

inaugurando la membresía del club del colon iritable aka &quot;te pasa algo en el intestino pero no sabemos que carajo es&quot; 

que feo mañana ya lunes 

rt USERNAME: justin tiene mas de 50 milones de fans alrededor de todo el mundo. rt si eres una de esos 50 milones! :p #jdbnotas

joder;$ me tengo que ir &amp; no he acabado de ver #realcristiano!  me apunto el minuto que voy &amp; luego continuo! *--

USERNAME USERNAME USERNAME ay malu, no ves que luis quiere ser sexy para tí en este momento. :p

amame como yo te amo a ti 

USERNAME 

USERNAME jajajajaja q lelis eres , no hoy no sali 

rt USERNAME: USERNAME claro soy un niño bueno :p

USERNAME USERNAME jajajaja ay dios!! ahora quien los aguanta por aki!!! jajaja solo sus mamases :p

USERNAME ya somos dos  super tache!

USERNAME a ganar :p hala madrid! hay q ganar!

a los buenos dias !!!! ¿vibraciones para el partido de hoy? ¡¡perdemos!!  que es lo mas normal vamos ..............

rt USERNAME: que mala suerte tengo  mariotq // jajajaja ya se

USERNAME sigo acá  besos grandes también te quiero☺ feliz día☀

“USERNAME: USERNAME aw y que le paso? :/” //parece q se le rompió su patita 

USERNAME 

&quot;USERNAME: USERNAME buenos dias!! ya no nos vimos &quot; /     cka md

USERNAME super bien. hasta ahorita todo genial. te estuvimos esperando el sàbado 

USERNAME es primera generación, 10% retrocompatible y toda la pesca :p

go celtics grab 3-0 lead! :p

pus nadamas no puedo dormir  no necesito mis baterías para mañana

USERNAME nou!! solo buscaba un mejor futuro :p

ya no ire a ver a mi diva  ta loviendo super mega fuerte :/

USERNAME hey el poeta !!! :p

nunca imagine que pudieran salir tantas cosas mal, dos dias seguidos...le deseo guilotina a aquel q invento el s y su burocracia 

la sidra muy rica, pero esta empezando a lover 

verga ni siquiera [pudrete en el infierno] pa 1 estar claro 

USERNAME  t'es pas gentile

yo no tengo papá! 

se nota que ando programando todos mis tw son frases gek. :p

USERNAME no 

a memir, en viernes de puente... cuando me volví tan aburida? 

ah por damon 

aqui no curso os meninos tão e jogando ping-pong invés de estudar ' :p

USERNAME despega el avión? :p

USERNAME ah primo , saudade matando 

USERNAME ah bien(y)yo tngo 1prima q es fan de c.a a mi solo me gusta gaston pero xq lo conocia de frecuencia04= tmb mire c.a jaj :p

USERNAME eso una vez al año no hace daño :p

USERNAME USERNAME USERNAME :o jajajajaja #nerviosdeviajero haga lo que dice #mamiclement! sion' mamá! :p

hoy a las 5pm cuando comience la trasmision de nadal vs djokovic voy a lorar mucho !! 

USERNAME sigueme por twiter plis 

USERNAME a la tarde me grabo a ver que tal ) :p

USERNAME  hayır nolmaza ya nazar var sizin üsütünüzde nazar :p

USERNAME USERNAME yo quería que pusieran a sonar a la rosi war 

USERNAME USERNAME haha! qué perilo! :p

USERNAME si fuer asi no estuvieras enojadita :$ 

rt USERNAME: USERNAME feliz cumpleaños, señorita buho. te queda toda la semana asanta para celebrar. &lt;-con el diablo, claro :p gracias.

quien me ayuda con mi rompecabeza? 

#quierolorar la fila de taxis en la central del nte. es inmensa 

USERNAME a mundito  yo aki pidiendo que el tiempo vuele 

USERNAME en #bocadeuchire no ha parado de lover desde la madrugada, ya lego la luz pero seguimos sin agua! 

USERNAME jajaja ojala les lueva #virgencitaplis jajaja :p

USERNAME derota del manchester!  y emocionante clasico, te lo perdiste..

nide cuando fue mi twet #10 ??? no #mejormatenme lo queria hacer oficial! seguramente lo desperdicie  #malahi

USERNAME  yo quiero! jijijiji

USERNAME si te sirve de consuelo la vi diez mil veces y siempre termino angustiada!!  lo q son las mascotas dios  amo a mi pera!

me estoy perdiendo coachela 

ya...ahora me tengo q ir 

rt USERNAME: y bueh si se me están jodiendo los audifonos 

USERNAME aw gracias(:, pero esque es demaciado dificil que venga, porque ningun artista como el ha venido nunca aqui 

el nuevo mk esta en todo!! pero ya tengo que dormir  #twiterof

USERNAME asy me siento ahora 

por que USERNAME dice tanto pera y puta en sus twets  esu se ve feu

USERNAME estaba hablando cn el tarado de mi ex, pero ya está :p vos?

rt USERNAME: rt USERNAME: vida triple hp me quiere coger la gripa / core antes de que te coja./ es mas rápida, creo q ya me cogió :p

#f a USERNAME porq hace magia desde los 9 años, es buena onda.. y no la conozco :p

desde que televisa compró a rcg, cablevisión saltilo subió sus precios aparte de quitarnos la mitad de los canales de music choice 

mugroso lunes porque legaste tan pronto 

comendo aquele chocolate de leve :p

USERNAME vos cuantos años tenes? no importa!! sos tonta!! jaja la maltrataba :p sabes como lo secuestraba yo? me lo quedaba para mi sola!

USERNAME mira esto y acabas.. :p URL

USERNAME hasta te daré un masaje en los pies 

USERNAME USERNAME  USERNAME vean de otra manera k tan estupida es la letra de la cancion :p  URL

USERNAME  jajajaja , pues entonses tendras que unirteles :p

tangisrt USERNAME: ok ma lae. rt USERNAME: te ni manuk..rt USERNAME: kejam x  rt USERNAME: baba i.. (cont) URL

USERNAME perdón, quería decir fb y no twiter  USERNAME USERNAME

bien sin estornudos todavia jajajaj haber como avanza el resto del dia :p

USERNAME yo también tengo hambre 

USERNAME :p

USERNAME USERNAME en taringa vi q hay hasta el 5 pero del 3 al 5 estaban en aleman :p

USERNAME siempre kise pintarme de negro pero me da cosita :$ no se porque... si me pinte de colores rarisimos pero para pelotudear :p

que rabia da q hagas acuerdos con un comercial de una empresa x, luego deje la empresa y nadie sepa nada del tema.... 

narf! o_o rt USERNAME: me abandono! dijo algo de ir a conquistar el mundo! xd rt USERNAME: y cerebro? :p rt USERNAME: yo no soy roja!...

USERNAME ajajajajajajajajajajajajajajaja me encanta el infinito desprecio ajajajajaj :p atontada no entendia nada¡

USERNAME que paso? esperaba mas de todos.... 

USERNAME es serio. y nunca has probado entrar por tu cuenta??? ya podés inscribirte. :p

USERNAME trabajando, no se si lego... 

me tengo que haber portado muy mal este año para que el conejito no haya dejado ni un huevito 

no tengo sueño y extraño mucho a una persona especial  USERNAME

sempre perco no portuga 

USERNAME haha apajar :p

me he dado cuenta que soy super metiche en el feisbuk jajajajajajajaja #ustedesdisculpenmientromentimiento :p #fb

no me gusta ver a las personas sufrir me da mucha tristesa &lt;/3 no se cmo puede a ver personas tan malas 

buscando entradas para la final de copa... no encuentro nada 

USERNAME no están en blanco!! gr *ady molesta* :p

USERNAME  malvadua, yo creo q ire a la fiesta del integral ese dia bailas no?

esto no es insomnio .... muero de preocupacion 

sale asi de la nada burde feo  rt USERNAME: esto. y se escucha mal pegado rt USERNAME cuando comienza (cont) URL

53. mis papas casi nunk me kstigan, pero hoy lo hiciern  #10factsaboutme

campanha #amotransportecoletivo /perdi o zarco 

thank you! :p rt USERNAME: feliz cumple años(: pasala super!!! USERNAME

USERNAME mi xbox se quemo  no

en cero$$$... 

USERNAME prque no viniste hora no tengo celphone 

me voy a bañar y estudiar latinoamerica 

&quot;volver a empezar q aun no termina el juego, queda mucho por andar y q manana sera un día nuevo!!!&quot; hermosa canción 

USERNAME USERNAME USERNAME a valéria tinha um tumblr ? , excluiu amiga ? 

yo me queria quemar! y no paso, que injusto!  &quot;USERNAME: no hizo sol y como quiera me queme USERNAME &quot;

USERNAME ya i fel so bad log 

creo que encontré el problema de esta pc, la bios. mas de 5 seg en el setup y crashea 

USERNAME yo voy a intentar ver the national y the strokes, aunque no creo que legue con vida a esa hora :p

USERNAME USERNAME jajajajajajaja :p

USERNAME ai jo, si es porque vosotros razonais mucho las cosas no lo decia por nada malo  y vosotros siempre razonar bien las cosas

16. todos los domingos a la noche me agara la depresión de al otro día es lunes y hay colegio.  #10factsaboutme

ire a cosechar arandanos en #cityvile... :p

rt USERNAME: USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME  de esta última no entendí nada  #elpijamacuquidenoe

USERNAME acaba bazılarına USERNAME yaptıkları gibi soguk bir suyu ustune mi doksem :p

y también los extraño  rt: USERNAME: aw yo mas :'( rt&quot;USERNAME: extraño mucho los dias en casa de USERNAME con ...

USERNAME sabes que me voy despertando  no pude legar

USERNAME de todo! que no haría :p

USERNAME tranqui pato.... si lo necesitas avisame y trompeo to... descarga necesaria que le dicen :p

USERNAME obvio si me acuerdo jaja y yo t dije no copio jajajajajajaja!  xtrano el cole 

macih ocoy :* rt USERNAME: wudhu ;) rt USERNAME: ndak tahan  rt USERNAME: cabal  rt USERNAME: dikantor ( rt USERNAME:

en la camita, enfermita 

USERNAME sedih knp ? ayo cerita

USERNAME süper olur en son sıpamı cenazede gördüm. çok sevdiğim bir abimin bebeğinin cenazesinde 

saudades 

USERNAME ps es q nose por q kta esta brava con migo x lo d ayer no me cre q no fuy yo y pa irme sola no aguanta ! 

y esa carita? qué sucede  ??  rt USERNAME: 

rt USERNAME: maeuh ya presque pas de soleil 

USERNAME no debes separar la cría de su familia hasta que tiene 2 meses; además prefiero cogerla al volver de usa a mediados de mayo  :p

ah, sono! 

1 año 3 meses con USERNAME y esta tan tan lejos de mi 

que alguien me hable, bue. #foreveralone 

dios mio la cama de thairy tiene demasiadas almohadas, me duele mucho el cuelo 

USERNAME 5 :p

capek gue 

URL  seria facil si todo fuera distinto  luis fonsi

idiotizado x telebizcos y anexos :p URL

la televisión me pone… « camyna URL vía USERNAMEtoi con ela :p

en arabe :p

todo mal... todo muy mal. 

rt USERNAME: #sijesusfuerachileno me habría convencido de que pagara la beca  y lo habría hecho.

maf ya k USERNAME 

al #dientista con USERNAME y de ahí.. a la central :p #df

USERNAME jajaj no esaque me van a quitar las muelas dl juicio bu 

USERNAME xd en mi ya no es noved el odio xq media clase me odia  pela jajajajaja

USERNAME qe hermosa t ves en tu nuevo avatar!!!! t amo aunke nunka me diste mi folow  besos!!

ya estaba feliz xqe almorzaria sopa de torila! pero almorzare#bk 

levo años tratando de aprender hacer una trenza fransesa y me rindo #nopdo 

USERNAME ok! cuando puede? :p

USERNAME o yah!...pero donde es??..que talve pase por ahi con USERNAME :p

USERNAME ya es su negocio, a mi me la hicieron ahí, gratis, porque en la papelería no servia la impresora :p

nada mejor que trolear a estas horas de la noche con USERNAME  :p

USERNAME que siguin okupes no vol dir que no els hagi d'agradar menjar bé, no? :p

USERNAME andamos por las mismas... ( #uc) pero con la diferencia que a mi me afecta. soy diabético 

que desânimo 

pésima programación de tv arg, no hay reservas de nada dicen y hacen lo que quieren sin pudor y los adolescentes y niños viendo todo 

mierda....esos puntos en mi pantala eran un muñegote 

USERNAME muito,temos que marcar 

omg aj perez died in a car acident today  condolence USERNAME (

se estan pasando con las indirectas,,, directas!!!! :p

USERNAME ei io qiero ver eso!!!!.... :]  digo se qe qeras qe yi salga en el pero na!...nomas qiero ver qe lo grabs :p

muriendo en cama  y estudiando anato

USERNAME si... después de mucho defender a f tuve que irme a chrome... pero f tiene mejores adons 

USERNAME porke soy estudioso. . . . . y porke mi maldita eskuela asi lo dice. 

da dp mrh kak +leh stres dg tugas  rt USERNAME: y? rt USERNAME: bad mod !!!!

USERNAME no muy bien. no me gustaría que me vieras en este estado. asi de malo me siento 

yo quiero ese oso!!!... 

USERNAME why? :s hahaha espero estes bien :p

USERNAME tapos na ako :p sayo nalang extra ko?

ay acabo de recordar el octubre del 208 

USERNAME  ps si jajajaja pero si vienen ejercicios #maldicion 

mi bebe esta enferma  #tos #calentura

extraño mis antiguos jueves 

lo bueno es que dejé de comer pan :p

USERNAME lo tengo secuestrado jeje que me das a cambio? :p

2. amo a USERNAME y quiero que vuelva a venezuela (barquisimeto) como me dijo en acarigua que iba a volver en febrero  #10factsaboutme

para mi si que viene a argentina dulce  solo que le están poniendo intriga :p

USERNAME vi torente 4 en 3d, muy graciosa, pero las gafas de yelmo parecian una broma tuya :pURL

USERNAME parce me estoy quedando dormida  ya son las 4 am jejejejejeje amanecimos

USERNAME nely USERNAME  :p ajahah

gracias USERNAME no sabes lo q me costo armarla, hora y horas escuchando la discografia para uds :p c USERNAME USERNAME

yo tambien quiero un principe que me quiera y que me proteja y sentirme feliz ! esto es mucho pedir 

USERNAME no qiero comica  ! yo a partir del 5/8 soy libre papa  ! hasta laqincena de sep  !

USERNAME yo si me las kiero kitar  tengo muchas

USERNAME na..hombre! no sos el unico = je! esta noche nada pero mañana paf!!! peperepe y a todo lo que da! jajaja :p

el pacha se lo cogio como a pecho :p

-teacher me esta copiando todo!  - teacher no le haga caso, se pone asi cuando viene tomada! jajajaja

USERNAME hola lulu yo también había pedido ir desde el primer día pero ya no verdad?  saludos!

USERNAME no competíamos, las veíamos juntas :p

USERNAME bu tmb mi luz se fué  ya tuve q abrir ventanas jajaja.

USERNAME mi vida sory  pero me dormi tmprano  tnia q vnir muy tmprano a trabajar. entraba a las 7 pero sabe tmbn la extraño muak

USERNAME ele tinha tantas vidas, mas nós acabamos com todas elas, do mal nós hein? :p hahaha .

USERNAME puede orar x mi me siento fatal 

USERNAME iras a comer?? mayi y yo queremos 

tengo frío, pero hay trámites que hacer  a levantarse

a todos y que les da risa mi foto de pin, pero yo no le veo nada de otro mundo. una simple foto jeje :p

USERNAME fuck.. es enserio?? :o y no t pueden traer o a casa d karla?  

USERNAME USERNAME debe de ser eso :p

USERNAME. lo siento no estaba  te amo

pero largate pues  rt USERNAME: 94. me quiero ir de venezuela.

USERNAME m tras thalia aun nop bueno si chance peor no la encontre por las cales alrededor del central park  

xq cambiaste tu nick 

USERNAME hahahaha #viciosa me dices las mejores pa' descargarlas :p

USERNAME USERNAME ana! estoy medio frustada, fui por mis boletos a adidas condesa y ya no habia!! lo peor es q legue a time..  que hago??

USERNAME podia falta hoje né 

jaja pobre.. no tenes suert   USERNAME

USERNAME de tacto son idénticos a los studio fix, pero de momento no me salen brilos poniendome la matificante de deliplús debajo!!. :p

tantas tareas por hacer 

ah ... que dia paia 

no saben como odio verlo conectado 

USERNAME se te cojio un nervio :p ..

mi twet anterio fue con el fin de recibir un mention pero normal pues, chao. 

USERNAME para los que somos mayores de edad &gt; las cosas de la vida yo queriendo ir y a ti te daba igual!  espero la pases un poquitobn

USERNAME acabamos de chegar aqui na pousada. saímos de recife 1h30 

amo el wi-fi pero lo odio cuando se va 

USERNAME   ola daniela ps yo stoy muy trizte xq voi a tener un ajolotito tu cres????      bu no c qe acer?¿?¿?¿

hotest nabok nickhun  --&gt; USERNAME: iqbaluz tabok..... &gt;,&lt;

ush!!! de la pura decepción dare mis #f de hoy :p

USERNAME yo si se , me pasaron el chisme ayer jaja pero ya no me acuerdo 

é horivel USERNAME 

leche con platano !!! años que no tomaba .... riquisima :p

USERNAME pasto y playa sera??:p

rt USERNAME: come back USERNAME to indonesia ! 

USERNAME no por eso cielito :c es qe tu vives mas lejos de mi casa d;  aunqe si te pueden traer tambien esta bien 

USERNAME no me puedo conectar el b se quedo sin pila ahí están las fotos  te las mando x coreo

USERNAME el 80% no entiende lo que escribe USERNAME  el otro 20% tampoco :p

USERNAME lose pero te va a ir bien ya vas a ver bua me encantaria verte  pro no xq vives tan lejos! /yo mas

USERNAME  pronto men!!

chau... el teclado me anda €mal... y me voy a trabajar... una horita mas 

USERNAME te amo tanto, tanto, tanto, tanto 

vaya vacaciones! 

que te pongan a tu marido al lado a trabajar las mismas cuentas que tú... #hypermegaepicfail espero no acabar divorciado 

USERNAME y vengo y las tuiteó, como debe de ser :p

USERNAME jajajaja ando sentimental!! ok, yo estaba sin luz 

tan cerca de foro sol pero tan lejos de ver a lady gaga 

USERNAME goei levame a cenar 

USERNAME es fea y traumante  me traumo la infancia ese documental!

USERNAME  nen me fala . morendo de saudades de ti aki  

te soñe!! y no fue lindo 

me siento sola. — yo tambien hija yo tambien....  URL

USERNAME yo también estoy (ahora) en proyecto!! jajaja, esta tarde a orange :p

amonos a comer y de ahi a la escuela para el examen.....!!! por cierto yo t dije q jamas t iba a cortar.... 

USERNAME es mas me conformo al revés chrys 4 de trabajo y 3 de descanso :p

no me deja subir una foto esta cosa 

bno días !! ya me voy  bye

USERNAME hahaha; usted esta estudiando okey? se qeda aca. ademas, eso es fe amiguita u_u 

verte sera no se xke no ah pasado  ♥

#quetriste que a todos les guste mas las panditas rojas que las verdes 

transparent sidebar 

USERNAME que suerte!!! enserio 

adios a las vacaciones 

&quot;USERNAME: 'fringe' podría ser cancelada... debido a los bajos índices de audiencia del capítulo de este viernes URL; 

escuchando lo nuevo de britney... no se porque pero no me convence 

USERNAME lo mismo para mi 

USERNAME USERNAME en mi casa 

USERNAME. nunca me levas!  ya no t quiero haha es broma q bno q t vi! tquiero july

USERNAME con la j. :p

USERNAME USERNAME venga!! y nosotras q vivimos aki no nos enteramos raquel, ay q ver q mala suerte 

y tmb soñé  con conejos eran mis amigos y estábamos cubiertos de zanahoria. pensé que íbamos a comer pero estábamos en una ola #wtf 

USERNAME not mine 

USERNAME que paso? o: yo te quiero,no me odies 

si rt USERNAME: uhm es muy chimbo que no quiera que pase serbia pa que krasic descanse? 

quiero fresas con chocolate y no encuentro el chocolate 

USERNAME si se pudiera, encima re fora loco nos explico toda la puta tambla en una hora osea!  jajajaja

USERNAME ok orita le doy  esqye no puedo entrar a fb  no entra ¬¬

USERNAME si si, pero nunca lo habia visto :p

vontade de ouvir música 

USERNAME vi a martin por el mediodia y me hizo un zombie xd cachis a las 6 ya me habia ido 

USERNAME y ecuador?? 

araque debe estar mirando el reloj con una trol face....  nos troleó.

ahora si descargare mi pokedex en mi ipod :p

ufa...se perdio  rt USERNAME: se corto chicos! USERNAME

tengo hambre y no se que comer con este estomago ñoño 

3 dias para el concierto de USERNAME ♡  #depresioneterna #quieroir #alguiensecuestremeylevemeporfavor

USERNAME anda con mayna USERNAME no vez q te dice #venconmigo  jajaja dejate ver

rt USERNAME: yo un ron relajado!  te extraño amiga!  rt USERNAME: un vodka relajado!

USERNAME a sisisi, yo no te kago el baño sin antes pedirte papel higieniko :p

USERNAME ah belez. ia te convidar para um dede dede delicioso almoço na santina's :p

jure ser fuerte asi como tu juraste no dejarme, dsps de todo nadie cumple nada.. 

USERNAME el matrimoni és una institució esgotada, milor l'amistançament i l'enamorament perpetu. (divorciats culturals de la política!) :p

desearía que mis amigos vivieron muy cerca de mi, tan cerca que fuesen mis vecinos 

USERNAME jaja! tu dices buenos dias, y yo aun no me duermo y son las 5:21 a.m. ._. jajaja :p

#yoconfieso que me da envidia de las personas que van a ir a ver a USERNAME al concierto #vocesolidarias 

USERNAME la rego vilmente -.- USERNAME actua y matalo de mi parte 

USERNAME :o pobre!! en verdad si quedan con traumas! mi primo les puso una araña cerca y quedaron asustadas de por vida 

USERNAME si hija esta pa sopita y buen vino, como lo fuerce un pokito me deja tirá :p esas cosas pasan con la edad jajajaja

USERNAME toy en eso cuando te tranque la lame y que no 

quisiera ir a la playa toda esta semana 

USERNAME buenos días hermanita!! ) un hígado nuevo? y eso? cuánto bebiste anoche?? :p

USERNAME na lo decia por otra cosa hahaha :p

USERNAME el #trabajo jajajajaja 

USERNAME y bastante! pero esta de qe nos sirve 

no es nada el 0-2 del real madrid vs barca.. si no el 6-0 del perla vs sanjose haha jamas habia perdido asi 

USERNAME jajajajaja lo se :p si ke no se emocione USERNAME

porque você some dese jeito hein ?! (USERNAME) 

USERNAME for us lol :p

no puede ser q lueva toda la semana santa en el sur... q me voy a malaga!!!!!! buah!!!!! 

USERNAME ya nunca jugamos vos 

y ahora a dormir!..  pero cmo dos horas  #fail

jajaja que fail, pasaron el juego de venezuela vs. españa a pto. la cruz,  el fail es que el partido es un martes a las 4:0, quería ir 

USERNAME sí, ya vi que me tocó ir mañana porque tengo una reunión ahora más tarde 

conclusion se come los moquilos y hace sonar los nudilos como loco :p nice

USERNAME pues es q me tienes qe acompañar tu con tu traje si no no se qe hacer 

como que sigo sin agararle el gusto a esta cosa :p

USERNAME bueno  te podras sentar en mis silitas si voy

USERNAME oye pero tu foto pareces perito de raza más q uno quiltro po, y más encima intelectual jeje (aun no sigues de vuelta  )

USERNAME la entendi por dnd keria entenderla :p weno weno eso ya se vera, el fbi m kiere contratar como negociadora asi q preparate jaja

pingin dimsum nya club store.. 

rt USERNAME: USERNAME a las 12:19 pm te legarça un twet que programé para acordarte en qué estado estás ahora :p

USERNAME xd jajaja :p ta bn :3 espero que te dejen sabes que ami si me dejaron :3 espero que aquelos tambien n-n

#twiterof a dormir para seguir en las tareas mañana temprano 

USERNAME USERNAME uf os leo y me entran ganas de fumar ...  maru .. y levo 1 año sin ! creo que queda grabado de por vida 

rt USERNAME:  rt USERNAME : familiares de casos la cantuta y barios altos están aterados con legada del fujimorismo URL

wey me puedes pasar tus tareas de caildad e inovacion  y te amo mas que ayer USERNAME

me da una cosa cuando mi novio me dice que ya se va 

ojo? artinyo dek ? rt USERNAME ojo rt USERNAME buto ini namonyo 

USERNAME  no  home  sick 

la gripe me va a invadir  mocos

siento qe algo me falta dentro de mi corazon 

lego mi transporte.. 

legue atrasado 

USERNAME tienes razon babe, pero esque toy aburidito  oh! btw, colest kid pic ;)

USERNAME bueno si esta bn ganaron pero a hp odio al real :@ 

bien día USERNAME !! no saques pica que voy con la guatita pelada 

el viernes es el día de besarse y yo nada que nada aun 

USERNAME jajajaj y no . :p las fiestas ya no seran lo mismo (? jajaj

auch me voy  extranenme :´(

o USERNAME acaba de sair daqui 

por que pasais de mi?  alguien me cuenta que ha pasado con los paps?

USERNAME ps le dije qe lo iva a cumplir qe ya no seria el d antes x tanto qe me duela no ablarle aun azi lo qumplire 

bueno..pues...como sea 

USERNAME te pasas de desconfiado pero bueno yo digo mi verdad y admiti porqe tú me desmentias 

no meresco esto por mas que busco no hay pretexto por el que me trates asi 

USERNAME esta jugando el madrid :p

el galaxy s cada vez chochea más.. a poco no me deja chequear en el gran mesón del truébano. le dan cuelgues de minutos 

USERNAME mija te dejo  ablamos mañana cuidate mujer d love you! 

de nuevo sin almuerzo 

USERNAME :p hahaha pf bueno haha ots, #córtalecórtale hahaha te amo boba mucho (: gracias por am apreciar mis retefeoscantos (:

USERNAME yo la que más, me quedé en 15... 

USERNAME hay que economizar!!! :p no tienes que mencinarnos a USERNAME y a mi para que te leamos. yo te tengo en una lista aparte :p

rt USERNAME: USERNAME trabajo de grado 

USERNAME ay parehas tayo! 

USERNAME has ido a coger sitio??jejejej :p

USERNAME ah se... por la de egresados.-.. :py espero la invitacion.. 

no cali sun today 

título: como conseguir la adsl mas barata - por: sin1duro: bueno, pues yo no he tenido suerte...   he lamad... URL

hacía tanto que no me sentía tan lastimada, o al menos el dolor no duraba tanto. la idea no era esta. no aguanto, y tengo miedo 

USERNAME nunca la has probado asi q calate 

USERNAME ahsala eso da rabia 

rt USERNAME: rt USERNAME: y los que no? rt USERNAME: por cierto, quienes me tenían en el bm vuelvan a agregarme, por fis 

gente... ta tudo confuso! acho que ta acabando! 

USERNAME que copado martin sino andá a francia con lea :p jajaja

USERNAME USERNAME eso si lo kreo  me enferme

-.-&quot; rt USERNAME cuma k USERNAME yg sma :p

USERNAME gracias marian! legue a las mentions..paso a paso :p

URL USERNAME jajaja aw!! escucharé las mismas camino a izcali :p

USERNAME es obvio q tampoco jakskaska!  solo el aire acondicionado d mi cuarto -.- &quot;monoxido de carbono&quot; .l.

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME : mau  amo ikut yuk yuk yuk (kyk pcr gw aj)

USERNAME hazme mis proyectos. ash cada que veo que te abures quiero que m hagas algo ja hoy te la paso porque es tu cumple :p

oh no podre dormir en la noche  #tengomiedo.

USERNAME jajajaja :p ups!! como te va comadre?

USERNAME USERNAME USERNAME ya te digo  de pequeño me flipaba mucho con elo... lastima que degenerase en el fenómeno cani 

levantarme a las 10 am se ha convertido en madrugar 

hoy la luna se va a ver gigante :p URL

vecina!! tenga cuidao si fue como el patel en hoja!! rt USERNAME: ay que mal me cayo esa piza 

USERNAME cuenta la leyenda q si... es el. USERNAME ... lindo desde chiquilo  :p

ultimo dia de ferias 

USERNAME pero como tengo suficiente en el banco, lo gasto, y luego se recupera con lo que me den :p

no tengo idea de que voy a comer hoy, cómo que se me antoja una hamburguesa :p

como dice chicken litle, lol, hoy es un nuevo dia! :p #win

empiezo a entender las cosas, estaré aqui esperandote! el tiempo que sea necesario ... 

nose mujer hay que cuadrar  agarle el b a joselin y me escribes de hay bitch  USERNAME

USERNAME lo peor es que no te dan explicación alguna solo te dicen &quot;este lo tiene que comprar ud&quot; 

quiero mcdonald's 

y no se puede ver la luna que fala. rt USERNAME: lueve y yo solita en mi casa 

extraño deamasiado a USERNAME  pero ya falta menos! тeamo! #siemprejuntas :*

USERNAME hahaha cuantas veces no he dicho eso. no se puede 

USERNAME me deja hablando solo 

USERNAME a mi las cosas de dx no m legan 

lamento que te metieras a mi casa y fingieras amarme 

USERNAME USERNAME hahaha ahora ya entendiste, que somos un clon jojojo :p

ultimo dia en acapulco  me tendre q dspedir d tanto chico guapo jaja

pues yo no 

USERNAME me cai en practicas de fut americano y mi peso cayo en mi muñeca 

USERNAME voto porque vengas en fin de año, jope 

USERNAME hablaste por 10...calate :p

rt USERNAME  el partidazo de liga de mañana entre el USERNAME vs el barça sólo será por #sky ... // te invito a verlo en hd

rt USERNAME: no veo el momento donde me digan hoy nos vamos a la playa 

USERNAME si   estoy muy mal pero luego te cuento

USERNAME ay ndi ay ndi :p

USERNAME aw &lt;3   que interesante :p nada fui a casa de campo :$

esperar mas para mi b 

recien legada de la universidad y de lamar a USERNAME que tenia el cel apagado 

USERNAME dejá de comprar con visa y se te soluciona el problema. bah, al menos hasta que termines de pagar lo que estas pagando :p

esto no es personal 

USERNAME USERNAME m perdón mar yo me sumo!! jejejeje tampoco me gustó :p

ando dormido el pico! de tantas cosas q me heche en la muela! 

USERNAME no que se vayan emiliano o solange p anchorena no 

aver si puedo dormir ya qe nunca puedo  #fail

USERNAME en realidad consumo to tipo de verduras...sólo mañosa para comer carnes y masas  \\aunque el asado ñami Λ

USERNAME hahaha don't wory babe a mi me pasa lo mismo 

USERNAME jajajajajaja el beju esta explotao y los mofongos hace rato que ceraron 

USERNAME pero bueno.... tú por aquí??? :p

USERNAME sentimientos encontrados eh, también se extraña el caos! :p

USERNAME comadre,amiga,cuñada de todo, no te elimine del b... no se que paso   y ahora esta molestando este es mi pin  297ac96

USERNAME jajajajajaja, vale. si es por desayunar rodeado de tanta creatividad, a ver si se me pega algo :p

USERNAME a mí también me piló pequeña, pero con la de veces que lo habrán repetido en la tele... xd no, no somos nadie 

porque nadie me hace caso??? 

ela se puso mala  porque ya termino la novela ya no nos para ! USERNAME USERNAME

USERNAME solo estoy del lado de la justicia y el honor (aywey!) me senti todo un paladin de lajusticia! jeje bueno yo nomas decia 

tortura oir #itsmylife cuando la que la canta no es USERNAME t xtrano 

mas reventado y muero  #sufrocomoprecious

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME este es buen momento para tantear el hashtag #el30sí :p

USERNAME USERNAME sisisi hay muchos mas hahaha :p

palimos naman oh.  para dito. URL

USERNAME yo no soy insensible 

USERNAME jajajaja por eso te amo si funciono me mando felicitaciones y me mori te extraño 

oye!! de vaga nada! rt USERNAME: asi e q son lo vagos ---&gt; rt USERNAME: at fun city :p

USERNAME jajajaja que nunca me tomo a nada mal  xd si yo me lo tomo a mal, pasaría de ti... pa que discutir xd

USERNAME jaja na, tampoco es tan raro .. me parecio escucharlo alguna vez... :p yo agustina 

USERNAME preciso de você, duda 

USERNAME tu sabe... esto ya requiere estar en el aire ... ya tengo una propuesta con any para ustedes :p

te extraño!  USERNAME

rt USERNAME: ay felizcumpledulcemaria, no quiero irme al colegio 

rabena yostor 3ala ely fel #tahrir 

tenía tanta hambre que me lo he comido todo!!! :p

quisiera poder decir todo lo que pienso sin tener que sentirme mal a los 5minutos 

me imagino q tu y yo estamos acostumbrados a las fuckin colas. #quearechera rt USERNAME: na guara demasiada cola subiendo a cs! 

USERNAME uno de uruguay. es tan malo que es genial... :p

USERNAME y yo un tolo :p rebuserito ^.^

USERNAME : maf opa. kita dgosipin trus  sory

USERNAME primo... antes las personas saludaban eh! jajajaja ntc! :p

USERNAME no ms no puedes dormir ?? yo muero de sueño !! me voy a querétaro y soy copiloto  hahaha

USERNAME y es molestia no poder dormir  cuando no tengo sueño me da hambre y eso hace que tenga que hacer mas ejercicio ts:/ y tu

q siempre sí trabajaré en una peli pronto...   ja, siento q el único plan q puedo hacer es no tener planes :p

y otro #f para el niñato USERNAME, que se va a malorca y me abandona 

estoy tan cansada q ya no se ni como me lamo... :p

USERNAME sobrang mis q kayo!! 

USERNAME hahahaha lo que pilonsin quiere awebo se lo compran :p

dormire un rato mas 

che, alguien me explica que jaray es jaray??? :p — ' URL

entremeses :p URL

USERNAME asehseaeishisea :p tu tá tocando?

USERNAME no manches, ando igual pero con la residencia  ... ya no hay tiempo con esto de los trabajos! gr

me hizo falta escalar el fin.. USERNAME ya regresen!!!  jajajajajajaja

USERNAME يازينه ذكريني 

yo prefería ir a hacer la colita alá en la uní 

USERNAME picioso yo tampoco puedo vivir sin el twiter pero me ausentaré por unas semanas 

USERNAME si!! pero yo tampoco te e visto a ti! 

30 seguidores 

USERNAME nenhuma né hahahahah ei, dormi aqui? 

xq hoy USERNAME no me ha dicho la hr y #todosereno?? 

USERNAME saludan solo a los del face &amp; se olvidan de nosotros que tmb les hacemos todo el aguante. discriminacion :p jaja

u.u hoy estaba tan enerme que me levaron de emergencia  al hospital y me compre una galeta

USERNAME  odio desde los paquetitos de gta3  nunca puedo encontrar todo, incluido redemption y gta4 oh si y los 2 saints row

mama voy a morir desangrada 

USERNAME esti de vanzare? :p

indignada.. arg.. no ens poden treure el #cacaolat!  #salvemelcacaolat

jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaj nog steds gen onvoldoendes :p #wehebenpas3puntetrug

USERNAME lol si por eso me acorde de ti.. se que tu cumple viene loldregacia :p

quiero ver el partido del barça y no se ni en donde ni con quien 

ay dios mio esto no es bueno pero para nada bueno  #choki

cmo q cosas 8) ?rtUSERNAME edgar me hace hacer cosas mala 

USERNAME si jaja vivo solo por el ipod 

me perdì este es el show!  areh!

exacto!' tampoco he visto al mio!  rt USERNAME: y el rvl apá?

USERNAME eh te busque en #polock no te vi  y sé que estabas ahi ta mañana #duermamos

USERNAME yo para ya sali a mis labores 

USERNAME buen día ando zombi 

USERNAME iuoeuosauesue ² - né nada ta , só as vezes demoro, pokin só !  :p - daqui a pouco entro  *-*

USERNAME si va a ir mi hermanita, parece la pedida de mano jajaja toda mi familia :p

#bailadisimo   qe baile rayita como la tamalera! uy :p pero sin el vestido d payaso hahah 

glups ayer pensaba que lo del ciere de pc city que le decían a un cliente en madrid hifi era un bulo, pero no 

USERNAME no pues, el bicho raro :p

USERNAME a pasar el tiempo!dentro de una horita de paseo,que el fin de semana cae luvia!!! 

me dijo mierda humana, voy a lorar 

claro, no me inviten. gad tomará solo. çrt USERNAME: USERNAME salgamos hoy, ya? 

USERNAME ayshu  me imagino. no te apures, mañana nos juntamos  love ya!

USERNAME no te legan, yo ya te hice dos 

no puedo dormir! 

USERNAME pero ahora se que si, y por eso, pido disculpas pues... 

diablo! sopa :/&quot;USERNAME: USERNAME e que ya osea tata me dijo cero aro sopa contigo  que toy gorda &quot;

USERNAME yo les encargue, pura copia :p hahaha

USERNAME no hice mucho  el sábado quiero hacer junte, te apuntas?

USERNAME moli no t olvids d levarm mi cuaderno de conta!! me toca ahorita.  #fml me habia olvidado de decirte/pedirte

USERNAME no lo estoy viendo marico 

tambien con otras 3 de 2'c' jajaja con esas nos andabamos riendo.. si cuando estaba feliz en la mañana 

USERNAME  &lt;/3

que aburimiento :p

pd=pacar demplon rt USERNAME: pd p e d e ... :p

USERNAME ok, esa noticia no me gustó nada, nadita ! 

USERNAME no pasa nada con que no hayas entendido. guapo. :p

USERNAME ae...vc é muito bondosa mari....k obs: acabei de levar unfolow.... 

USERNAME que super inveja de você 

USERNAME ah! no me acordaba. me ratifico, encantado de tenerte por aquí :p

USERNAME  sds, fui na casa da feh, vc nem tava la ...  

USERNAME ya somos 2 

USERNAME USERNAME uf ya me estoy viendo un pekin expres de chonis 

USERNAME bien por ti! :p

sin sueño 

USERNAME gogleala :p

USERNAME perdóname  estaba nerviosa

ah 

que planes hay para hoy!?!?!? :p

hoy no vendra a mi tienda el guapo 

senti q se le corto su voz :'( q pura mierda soy  ✗

USERNAME y yo esperandote aqui triste y solito!  jaja!

USERNAME dijo vos sabras jajajajajajaja elu lora 

colica aha colica 

USERNAME USERNAME que mala suerte el #zaragoza ganó 

acabo o intervalo 

 hazme lorar! luego ven a secarlas rt USERNAME: USERNAME te seco las lagrimas o te hago lorar?

USERNAME USERNAME yo no sabia  tengo a penas 2 meses en twet 

USERNAME eli y3jbk .. ana m3zom ma atshr6 :p

#nba #playofs: dalas gana a l.a. (96-94) x los erores en ataque cometidos en el último min.....hawks puede con los buls (103-95)....  

USERNAME jajaja ke cagado  yo estoy en el trabajo  y muero de sueño, esto de levantarse temprano no es lo mio jeje

tengo como un miedito y no se de que 

USERNAME antes me eras seguido!  sigueme otra vez, plis. vea, y no ignores. no seria justo no!? URL

USERNAME ._. raras costumbres las de tu familia &amp; asim .-. hahahaha ok ya :p e.e xd dale♥ te extranare mucho &amp; asim c:

si tan solo la hubiese saludado 

USERNAME anda la pora :p un dia te digo eso es muy secreto ya mujer jaja

USERNAME :o tu tambien ,  ahora tenemos frio

USERNAME USERNAME  :p

sentado en asiento q parece parila hpta me qmo !! 

USERNAME USERNAME shaishiahaush  pesados literalmente mesmo! :p heheh

no le se al tuizter :s   jaja q oso toda soliya yo aki :s

sergio te extraño  te amo lalalalala

USERNAME eso, y deleitar al mundo con tus twets :p

lo peor es q no he desayunado y tengo madre hambre y saber q de aki voy a salir como a las 10 

USERNAME maybe 

no te quiero  jum no hemos compartido mas rt USERNAME buenos dias ! a todos por aqui

USERNAME no  nadie de buenos dias... estas bien?

USERNAME ui que lio... no era cuando decís no quiere decir si?  ahora si que no lo entiendo... 

USERNAME por desgracia no 

no me gusta cuando dicen ya fue 

USERNAME exacto!!!! canta pkm ese guey, neta debería de haber sido marius y enjolras al mismo tiempo jajajajajaja :p

y todavia faltan 10 horas de camino 

USERNAME estamos iguales  qe hiciste hoy?

ugh so sick! fel horible 

USERNAME y no le eches la culpa a la clase de vinicio, porque no te toca... :p

si yo tambien pero creo q los culos en vzla estan escsoso!  rt USERNAME: USERNAME mas que sueño, tenemos ganas de coger 

USERNAME en ese caso olvídate del programa y disfruta, ¡escúchanos cuando necesites una sonrisa! :p

bueno ahora a tomar clase d guitara...a ver como me va 

USERNAME jajaja no me odies  yo ti amu jeje

jeremy kyle d: so sad  !

USERNAME entendi.  pede ajuda pros anjos k

rt USERNAME: servidores vivos de nuevo... lo sentimos mucho!!!    #sudor

USERNAME qué tal ha ido la grabación de aida?? :p besazos!!

ay  se acabó 'entre 10 mujeres' que película tan graciosa.

que te pasa?  rt USERNAME: 

USERNAME te aseguro q es mejor asi, malo es ver q tu vecina es la mujer mas linda q conoces ( a mi me pasa)   

USERNAME jajajaja esque ni conversa me pones 

#nw dear john con mi gorda!! USERNAME desayunando en el silon cual obesas! haha aplicara helado despues? :p

me acabo de dar cuenta que salgo (horible) en la foto del avatar de USERNAME, con la cámara de USERNAME en mano :p

USERNAME yo lo digo y que!!  jaja

USERNAME te dije que me sono a eso.. no que eras mi pareja #notemociones estoy apartada :p

me encanta cuando me toca!!!!!! :p

USERNAME yok olmuyor lanet derse bakıyorum bakıyorum anlamıyorum bıde aklım sızde 

puf.. que tarde mas ocupada me espera  e para variar vai chover 

USERNAME hahaha nadie... es solo una canción .. te extraño  churis...    

USERNAME yap! dnd lo conseguiste? aunq para esta hora d seguro ya lo cambio... 

USERNAME ta bien pues secreto entonces 

USERNAME si tefy yo de paparazi hoy a tu legada a la clase y te pelo!!  :p jajajajaja

cupcupcuprt USERNAME: iya (⌣́_⌣̀) rt USERNAME: masa? sabar ya  hahahart USERNAME: mana  gapar kan sakit u,urt USERNAME:

USERNAME entonces no te vuelvo a hablar?? 

si  rt&quot;USERNAME: la vida te regala muchas cosas, y la vez te limita a muchas de elas.  #lacrudaverdad&quot;

nw hoy! quiero... salir ya !  tengo miedo mi.casa da... woah

.huh pe lama mo ba download eh 

USERNAME blda me hace mal ver cosas con peros 

coño tepe... qué cruel!  rt USERNAME: creo que voy a meter un fondant en el horno...

las extraño un mundo USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME 

USERNAME yo ahorita voy en camino para mi casa :p

USERNAME ah ok, habia entendido al reves.. te comiste una coma :p

USERNAME soy una enfermita  jajaja

que bien... ayer areglo el jardín y me lío con el huerto y ahora se pone a granizar 

al parecer todo mundo esta durmiendo a esta hora menos yo 

a las 1 del coro significa 1 que responsabilidad :p USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME

USERNAME ya no hay de esas brazileñas  se extrañan xd

USERNAME so fun 

USERNAME con quien vas?? barça o madrid? :p

y ahora como le digo que no nos veremos?  no puedo hacerlos feliz a todos! 

USERNAME 'ta difícil, fíjese, #aestaedad ya no se hace fácil 

ioh no soy chizmosa  rt USERNAME ese sarcasmo tuyo

USERNAME no sabia que tenias pez, te pegan más los gatos :p

USERNAME me acabo de bañar, ya no soy sexy 

USERNAME bueno gracias por lo de belo.. pero si, nadie me quiere acompañar u.u 

USERNAME lol a ver a ver como que? dime tu :p hahahahah dejame comete, q tu no tienes tanta grasa xd

USERNAME vamos!!! a crashear los arieles :p

USERNAME me refiero a que escucho nuestra platica te volví a marcar pero mi tel esta mudo  marcame tu quiero checar algo

USERNAME porqe no se ponen a jugar a la botela :p bueno esta chido lo qe estan haciendo saludos a monica viadero

que chimba abuelita¡ rt USERNAME: gracias por avisarme jajajaja no me gusta el valenato, nieta!  rt USERNAME… (cont) URL

cabo minha batata frita  mimimi

bueno, hoy no será un día muy agradable para mi, se va algo importante para mi 

mala mia disculpame =(( fue solo por un dia  USERNAME

y la animal de USERNAME me tiro el cuaderno, me pego en la boca y me rompio  por eso.. hasta el viernes sera doloroso :s

&quot;USERNAME: haha owns perdí mis audifonos en finca el paraiso  creo qe alí fue wa t_t alguien sabe donde consiguo unos?! t_t&quot;/q mal!

USERNAME USERNAME yo soy igual  que ladila

USERNAME hm... dificil resistir mesmo :p

USERNAME costumo usar na loja o r-studio.. tem funcionado... lógico.. funciona quando o kra nao sobrepos.. :p

eu quero chocolate 

en internet no se encuentra todo 

USERNAME con los que pusiste y los q agregue son todos los q tengo 

leyes de porquería las odio, pero sirven de harto :p

USERNAME si se lo pierde hum :p jujujujuju

me rehuso a pensar que pasare un viernes solo en mi casa 

he soñado tres noches seguidas con la misma persona... en lugares diferentes... estoy mal. 

acabo de apagar un fosforo con mis dedos…it burns 

USERNAME yo tengo 180 y creo que son demasiados :p

a dormir.. manana seguire luchando por abrir mi maquina virtual  

rt USERNAME aprovechen que hoy el tráfico no estará tan de la chingada… pero no se acostumbren :p // mejor quedense en la playa ¬¬

USERNAME hmp 

USERNAME 

USERNAME no creo compa 

creo que voy a ver gh el rencuentro... q aburida estoy 

USERNAME alamadre pura vieja yo solo dolores soy 

mucho sueño con cansancio  odio opinion publica; cultura y espectaculos y derivados!

USERNAME am!!! veo que te interesas por la udlp :p pues empatamos 1-1 hoy contra el celta :\

bku percaya jo kw !! nad prcya pa alfons , alfons percya pa nad :* rt USERNAME: alfons kw rupa so xnd syg pa nad  rt USERNAME:

USERNAME  si

me voy a jugar :p

no sé si se dieron cuenta, pero decidimos eliminar nuestra página en facebok 

:o lucky 

to totalmente sem sono.. 

USERNAME me costo mucho  jaja

USERNAME oké :p

rt USERNAME: rt USERNAME mi mas sentido pesame  espero qe estes bn o un poco mejor... stoi bn gracia feliz xq ganar... URL

#yomepregunto si algn dia podre hacr q minimo me mires 

USERNAME el pobre no pretendía molestar, hasta parecía admirarte, y menudo hachazo le has metido. los snobs también tienen derechos! :p

USERNAME USERNAME no se pudo el pago oigan  ya tuve que avisar que hasta el lunes, solo hay banamex abierto hoy 

rt USERNAME: USERNAME si 

km gag percaya sih.. haha rt USERNAME: ?? rt USERNAME:  rt USERNAME: enga rt USERNAME: percay… (cont) URL

masa ndah cuma histeris kalo liat tumblr,youtube dl ato pas kita conference.. maunya ngobrol live USERNAME USERNAME .. 

madridistas halagan a abidal hasta que según elos finja una falta y haga teatro. ya me aburen 

USERNAME el dia q te quedes en tu casa! ja.. recien paso tu mamÁ x aca y dijo q estabas hermosa, yo le dije q vaya al oculista :p

USERNAME gracias por el #f colega :p sory que me puse nerviosa en la expo  jeje

extrañandote mucho cuelar ahs 

USERNAME jajajaja pues mira haber si estoy online, estoy fuera de la ap! mira mira ya! flash:$ :p jaja

seguna parte del día, quiero siesta 

USERNAME as putea sa dau unfolow sa fiu eligibil :p

rt USERNAME: USERNAME cuando tu stas yo no stoi 

para otra asientos en modo anfiteatro, para poder ver mejor a los ponentes #devup1 USERNAME, es que soy pequeñito 

USERNAME no esos si nose cuales son  .-.

USERNAME quer dizer ' ante penúltimo ' :p

me encanta la versión en español de on the flor (ven a bailar) por j.lo con pitbul. :p

USERNAME ya se! jajajajaja inchi hilda! ya amonos a dormir! quiero soñar :p jajajajajaj ship?:3

USERNAME de nada, es que desde la b no puedo poner me gusta 

USERNAME so pasti :p

USERNAME no se puede quitar? 

USERNAME o que bueno , puchilas ahora a mi se perdio mi perito maximo 

demasiado buena #pelicularjona esperando una gira para venezuela  USERNAME

USERNAME :p

USERNAME jaja  no tengo aceso a facebok en el brete... mandame un pantalazo jaja

USERNAME caraca que vacilo  haha

jajajajaja soy buen chef¡¡¡ sabias¡¡¡¡ jajaja t impresionarias de todo lo que he aprendido  :p cocino rico¡¡¡ t invitare¡¡¡¡ por cierto,,,

74. hay cosas que jamas he hecho... o.o..... que no dire aca :p #10factsaboutme

USERNAME te extraniamos en USERNAME no fue lo mismo sin  ti 

USERNAME increible que hables de otra cosa k no sea mou :p

USERNAME jajaja te afincaste! bueno si eso, aunque pueden ser tambien... dulces y relajantes! solo si estuviera en la playa 

buenos dias ultimo dia de vacaciones...que pena... 

que trauma  en este hotel no ahy ni para lamar a servicio a la habitacion, #lorare

USERNAME jajajajajajajaja, tu ibas a ser mi de mis bridesmaids 

USERNAME cuidate mucho dtb y super la historia aun que me da  por tu papel fuerte pero se que alfinal sera para reflexionar besotes

USERNAME lo acabo de ver. dios xd cómo sea como la otra vez q iban súper lentos jajajaja te acuerdas? :p

USERNAME // hahahahaha oqei :p jajajaja ne ske no ayo que acer ._.

USERNAME se que lo tienes x mi pero nose como  perdon otraves

les digo...mi imaginación es muy ruda conmigo! 

USERNAME jajaj otra cosa qe tenemos en comun ambas stamos estudiando ingles para enterder mas USERNAME :p

#ouch mi cabeza, mi estomago  que #malplan ese de tomar vino asi con tanta emocion, teniendo que trabajar hoy

USERNAME jajajajaja am mira q no te paro balin con le dl novio xq com no lo es bujajajajaja :p

USERNAME ando con un dolor de cabeza que te morí 

USERNAME mañana hasta la tarde en mi ultimo dia en cs 

USERNAME en la noche veo las noticias con detales estoy trabajando hasta las 7pm 

jo se acaba las vacaciones 

USERNAME jajaja aw en verdad eras muy cansona con USERNAME ?? jejeje :p yo le escribo demaciado!!!! .

USERNAME no hay  por eso lo digo jajaja.

USERNAME te dije q hulk tenia un calmante jejejejej la toy botando verdad? :p

USERNAME jaja de risa , pero es mercadotecnia  :p

mt dor de cabeça 

USERNAME  xd fue lo mas!! bueh y rincon de luz y chiquititas si las debes haber visto xd

ash! no pude dormir bien x mi pequeño golpe  !!

jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja me siento mal mierda 

USERNAME - no te creo *-* yo te saco lo sata interior '-'y jujuju :p &amp; :o qe hermoso! dale mapi :$$

descabece el bombom 

USERNAME yo creo que la gordis! tambie que me cae 

me va a dar un carma despues pero me vale madre jejej :p

ando en la luna, no sé que me pasa 

no me soporta lepiz USERNAME me trajo a un parque 

esa sra se le olvido traer  mi almuerzo  por su culpa estaré ah dieta :/

ya solo quedaban puros tipos y yo la unica mujer ahí 

 #etonoejuto tenian que darme este dia libre 

creo que quiero a mi amigo de nuevo 

siempre lego tarde o temprano, pero jamas puntual :p

buenas!!... apagué temprano el equipo,  y me acosté como a las 10... pero eso no quiere decir que me rindiera hoy!!... mañana inmunda! 

an sentido que les aprietan el corazon¿?.... bueno eso me pasa a mi ahora 

USERNAME  mira mujer que mejor no te vayas a morder la lengua :p

USERNAME USERNAME a ver si al final me voy a tener que cambiar de acera... :p

odio las despedidas mi bro se fue para argentina!! 

USERNAME  jajaja pobre sito  y hay mucha diferencia de edad ?. o de madures mental ?

USERNAME jajajajaja, la medicina es mi novia 

investigando como desconectar internet para ahorar bateria! :p

USERNAME hielos no hay 

USERNAME jajajaja yo estoy por salir al kiosko de aqui alado.. que mono hahahaha ai no, resiste hombre! ajajajaj :p

USERNAME  el viernes tienes que venir pa¡ me mandaron  a ver el representante

USERNAME me dejas plantada  maÑana voy a estar todo el día! (ahorita son 1:21 mias) nos vemos a q hrs aprox?

quisiera olvidar! la smirnof m cayo mal 

&quot;USERNAME: por fin! libre el tráfico y tengo mi cheve!!! &quot;/no! nena!! #notienesedad! :p

USERNAME #f para la sonrisa ! que nunca me dio la foto 

si :'( una total desgracia! rt USERNAME: USERNAME que desperdico. deberian regalarle esa caña al pueblo mesmo. 

en marte no lueve 

USERNAME USERNAME jajaja ya le dije que me contratase como su administrativo :p #gonatalia

nunca atropeles ganzos.... 

USERNAME jaja creí que lo decías por vi pero ya vi que no :p

estamos iguales  rt USERNAME odio los malvados recuerdos. :c

USERNAME jajajaja estás loco :p

USERNAME mi papa tiene muchas :p

rt USERNAME falece el famoso oso polar knut;, que fue criado con biberón en zológico de berlín URL &gt;&gt; oso 

USERNAME jajajajaja pero tienes una hija jajaja esperate a sus xv años :p

ya que no tengo sueño, escuchare esa estacion de radio que tanto me gusta. y nel, no se me emocionen mariano y esquinca :p

USERNAME  esa es bara.. comadre suelte el b y mire pal techo sino nunca cogera sueño juaz! buenas noches!! ;)

me está dando wueva ir mañana al dia deportivo de la escula :p

mi vida no tiene sentido hasta que no tenga mis boletos para miley cyrus 

USERNAME porque mala?? :p

USERNAME sí pero estoy en break jajaj ya me aburíi! perdón..  i mis u &lt;3

USERNAME ah ves como eres  yo te amo apa! :b #yiha

USERNAME ya fui a italia jajajaja a menos q vayas al sur o a sicilia.. es lo q me falta de concoer :p pero si vas al ondres mejor ;)

hahahah! cuando cres que nadie te mira, alguien  brecha! saludos afectuosos para analucia1 :p

bela aku  rt USERNAME: mkany jgn bandel rt USERNAME: mutilasi.. :'( rt USERNAME: diancem (cont) URL

a los que se fueron de la joda maldiciones para elos.. por apresurados se perdieron de la mega joditax que se armo al rato :p

odio a todos los que están en estéreo picnic 

jajajajajajajajajajajajajaja USERNAME creo que nunca lo voy a asimilar 

USERNAME  hola bu recien me luega ti twit disuclpa  por que estas triste??  no no asi nunca 

la goma micaela que bora todo lo malo - sr. bravo, profe de castemalo :p

kda q alguien pone q ve mi video.... aunke no lo crean .... lo vuelvo a ver !!!! jaja ya van como 232342452 vcs :p

si , ese mismo rt USERNAME: USERNAME el de j.shore? :p

USERNAME  cuidado con los patines que ya no eres un chavalin... :p

USERNAME jajajaja m ps aun no me recupero al 10% 

&quot;USERNAME: medio kilo de buey... yum! :p URL que precious eres! jajajaja

USERNAME   o tenemos gustos similares o tenemos buena memoria musical o telepaticamente estamos conectados :p

USERNAME USERNAME se te entiendo! :p yo aprovecho que mi amiga la mas celosa de todas anda de viaj… (cont) URL

en la oficina se hacen concursos con premios todos los viernes. adivinen ! no me gané nada  -.-

USERNAME :p

USERNAME te he mandado un coreo con lo que tienes q hacer de fundamentos, si no lo tienes para mañana no importa! ta tomoro! :p

USERNAME a weno, menos mal jejeje :p

USERNAME como va ese pie??? que no me pude despedir de vosotrs un besito y espero que disfrutes mucho de la semana de vacaciones!

USERNAME uhasdhuashuasuhsasuhsahu todos acerta 

que ladila tener mas de 10 canales en la tv y no tener nada productivo que ver 

mcfly en españa, y no puedo ir a verles 

USERNAME n0 fui  me di0 perezita y taba cansad0

USERNAME hempfh..lagi galau gua cha 

truenos  rt USERNAME: como que??&quot;USERNAME: mier!! escucharon? :o&quot;

x k siempre tienes las palabras para ponerme triste 

USERNAME uf todas las suertes tiene tu hijo... antes que nada siendo tu hijo y dandote todos los abrazos que quiera 

#confieso que extrano los abrazos de USERNAME! 

no me queda nariz de tanto sonarme... no se de  donde saco tantos mocos 

rt USERNAME: buen finde para todos los chavesistas :p

USERNAME d: venite para mi casa , jajaja :p aca hay como unas 24 personas 

só você? mimimi  rt: USERNAME acho q vou desligar meu cel pra conseguir ficar em casa hoje hein #naoresistoaumtelefonema

:o no me dura nada la bateria y eso me preocupa 

USERNAME a mí me encantó coraline. y estoy de acuerdo con el robo de crédito por parte de burton. :p

no hay buenas pelis para ver a esta hora 

donde esta amor? me hace falta 

USERNAME esos gnomos de mierda son jodidos de targetear :p igual la edad media de la #aliance son 12 años

USERNAME en sa jaja adoro venir de shoping pero no me quiero perder el partido 

USERNAME y donde rt si extraño a may ???!! 

USERNAME :s necesitamos peritos!!!! cruzala y me mandas uno :p

USERNAME xq mi madre hay n se u.u me dijo : si tenes tarea al cyber,aka ya n me usas la computadora.....y yo como q whats? 

paranoia  rt USERNAME: yo no se si es paranoia o si en serio me duele todo..

q le estara pasando a mi fea USERNAME 

sabi' que, tengo hambre 

rt USERNAME: USERNAME y un besito sanador para la minipresi cami que está enfermita?? a dieta un domingo de pascuas!!! lo peor para un niñito  !!

USERNAME yo no dormí en toda la noche 

rt USERNAME: schol tomorow 

rt USERNAME: señoras que ya piden mi cel para fastidiarme ts // ah si, cual es? jajaja ok no! :p

USERNAME jajajaja... eso no es 10% verdadero pues!!! :p

USERNAME nenhuma  e voce? *-*

rt USERNAME: yo también conozco a alguien que ya no es el mismo de antes. 

USERNAME jaja ami me hace lorar 

lo que no sbes es que yo quisiera ser ese xqe tu despertaras ilusionado #np 

USERNAME no quise despertarte! // y si sée trata de no mirarlo 

USERNAME :s!!  no e lo mesmo ....... espero q se mejore con el suero y antibioticos q le dio el doc.

USERNAME pero ami me sale que nu 

es ke tiene otro cel pa lo desacato! :p rt USERNAME: mi novio me tiene tanta confianza que me dejo su b nueva y (cont) URL

USERNAME jajaja bueh 

USERNAME nandito na si kuya dyr!! :p lol d

USERNAME ¡me lo diste tú hace dos semanas, jajaja! :p

USERNAME no me quede en shock jajajajaja  es que en la pesadila me quede sin caminar de por vida :s que miedo

con la presión baja  ya me tomé un jugo...

USERNAME ah zo leuk! :p

te extraño  que todo vuelva a ser como antes

USERNAME jajajaja (en verdad era una alegoría mentirosa :p )

hey ahora que me acuerdo por culpa de USERNAME  me pasaron para adelante 

aburido  march

hoy todos andan estresados 

o sea, me estan diciendo que por ser usuario de directv me dan entradas gratis a los juegos del caracasfc? y yo matandome con la mega 

gubi sad  URL

USERNAME si ami también me dicen lo mismo pero me duele ya no tener abuelitas daban buenos consejos para todo jeje 

USERNAME yase me enkanta esa cancion!! ja hay mario túu mas bien :p

cuando USERNAME no esta me aburo demasiado  deja la piscina!!

 pobre emi va a extrañar a kimba! 

para colmo esta nublasdo (perfecto dia para dormr ) 

otra vez jueves,estamos al principio de un nuevo fin de semana en el que el tiempo parece que es una mierda otra vez, que decepcion 

USERNAME. pues solo pensar que hoy es examen d calculo me arunia la vida 

USERNAME jajajajaj si quieres te envio cokies de recompensa . tp me preguntaste...jajaja vale, no es excusa 

USERNAME do it now! sometimes tomorow is to late  pero.. ano nga ba yan?

si tu supieras como estoy sufriendo al saber que ni siquiera tengo eh, aunqe sea un poquito e' tu amor (8) 

a dormir que mi cabeza ya me dolio! buenas noches a todos, espero pienses en mi como yo en ti  te extraño

to morendo de cede. 

elos se adelantaron un año  rt USERNAME: ese_desamuel si vale, faltas tu... viste wn, te adelantaste!!

USERNAME  dile q me equivoque de persona, y el mensaje era para otro usuario :p

#noesdedios estar haciendo tarea a media vacaciones. levo 40 palabras de 120 

a mi tlf no le legan msjs no se porque 

haha ya termine mi sudoku :p creo q no me tarde hahahaha

sory ya USERNAME gak sempet foto justin bieber 

USERNAME ese gadafi que se joda! puaf que tipo ese como que quiere es ser protagonista todos los dias... chavez descendio... :p

ma facil dejo yo de twitear &amp; el no deja eso rt USERNAME: jajajaja tate kieta :p rt USERNAME     mami x fin ... URL

USERNAME USERNAME USERNAME ¡¿bakala?! bueno, de crio yo también xd ah, y el absenta a poquito a poco fresquito entra cojonudamente :p

saudades do mi 

USERNAME mi amor no encuentro mi cel  y no estas aqui  te adoro i mis u 

extraño el spining y el gym! 

#ingles ladila! 

y también tenemos facebok URL  y twiter USERNAME ¡estamos a la última moda! :p

haha ada ucok :-prt USERNAME: sabar. .rt USERNAME: astagfirauloh sabar dera 

USERNAME no he visto a niuno! si te veo te abrazo :p

USERNAME e 3ashon 3ayal :p

y todavia hay carnaval rt USERNAME: USERNAME mira baja pal carnaval d navarete ve x mi q no puedo estar presente  empiesa hoy!!

yo creo que en vez de quemarme estoy mas blanca 

USERNAME piratila,no se ve el horóscopo 

USERNAME yo ni soy feita ni soy tuya, pero te faveo :p

USERNAME  es que a estas horas todos estamos un poco dormidicos :p

USERNAME no este año no!  .. tan rico que era esa situacion y ahora nada! 

y aunq duele aceptarlo es así 

USERNAME eso mismo dije yo en cafetería del work  tuve q ir a subway d:

USERNAME no, todas no :p yo me mantengo jaja. no la odio pero no me agrada x)

para momentos asi desearia tener en mi mano un cigaro! 

me re gusto la coreografia esta :p

quien se banara en una piscina 

USERNAME bueno x aquí vamos haciendo me quedan dos días y al paro

no pasa nada USERNAME 

si alguien se atreve a robarme la foto que tengo de perfil,es una mierd.. we jaja nah ehm... esta marcada... sory :p

rt USERNAME: chicas! USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME lo más probable es que no este en el tinychat, no tendre la compu 

USERNAME ay, pero ya no eran café caca. 

alô USERNAME vo leva vc pra la nem que tenha que ser arastada k :p

USERNAME yo quería ir con mi hermano pero estoy leyendo un libro que me impide ir  para la próxima

vamo ariba que yo no le pongo pero no me digas dique yo no te quiero 8' :p

USERNAME USERNAME. bueno yo lo siento  no podre  a ver que dia salimos quiero ir al cine el martes de milonario vamos ???

USERNAME pues espero que USERNAME no toque en ese, que anunciaron a USERNAME después de agotar las entradas y no quiero otro golpe igual 

rt USERNAME: hay cosas que te ayudan a dormir como angelito, o no? USERNAME remedios de la abuela, caseritos &lt;~ muy caseros! :p

USERNAME ya le deje la carta y no lo vi 

USERNAME no reply for me, sad 

hoy domingo y sin hacer nada...  que locura

mañana al trabajo (corijo, en unas horas)  #sufrocomoromano jajajaja

wow como pueden subir fotos asi al face, nonono que chavitas las de ahora :p haha que juventud #elamuymal

USERNAME USERNAME: no! deja la ladila! :p rt USERNAME: será q puede dejar de lover????

noup :s  me pesa mucho rt USERNAME: lol lo hiciste?rt USERNAME: uf muchisimas cosas rt USERNAME: yo ayer eh entendido que...

USERNAME mochila?? eso no es huertano!! jajaja aunq las deportivas q levo tampoco lo son... :p hay q estar detrás de la merced ;)

USERNAME pero va a tocar kanye en unos minutos 

USERNAME gracias corazon! yo te quiero más :p y ese milagrazo en tw? 

USERNAME pqe esta enfermedad no se me va a kitar nunca 

USERNAME ni me puso 

comienza otro aburido día para mí 

boring r.o.m today  yay *sacasim*

USERNAME jeje :p esperemos unidades de estado rigido de un tera xd

rt USERNAME: no me gusta mucho la de dr biber jajaja las amo USERNAME jajaj  mandaselo a las otras chikas que no se poruqe no las puedo etiquetar :p

USERNAME no queremos que te vayas  vente, todavía hay espacio jiji te adoro

csm con la luvia vale 

querido timeline: busco trabajo de #comunitymanager o periodista.mi perfil de linkedin:  URL agradeceré ayuda y rt :p

quiero hacer un flashmob en el sombreado de la #udem!! jaja vamos!! :p

grgr comal gue.... gue.... gue.... jadi........   *ngenes

hahahaha salir a las 4am haha si como no :p

USERNAME si y de que manera !! hay varias renunciando a su fc !!  espero que USERNAME se de cuenta de lo que hizo !!:'(

USERNAME no  desde el sabado saludos a mi diarea mortal

USERNAME m va a ser en la abadia de westminster... jajaja no verdad ya esta quemada :p

me hubiera facinado que esa personita se viniera al concierto y al puerto conmigo 

en un dia hice varios twits y obtuv 2 sguidores mas jajaja algo es algo ahora si me empezo a gustar esto del twister :p

la televisión colombiana te extrañará a tí, osama bin laden, y a tus propagandas de aroz roa at: natalia parísUSERNAME

rt USERNAME: cade voce?  bubu

USERNAME yo ire mas tarde :p

:-o rt USERNAME: yoi  (y) rt USERNAME: sp algo hahaha rt: USERNAME: rt can't wait for july to come 

dhur, kichu pora hoy nai. abar prochondo ghum paiteche 

USERNAME USERNAME wo si yo os veo xd si la haceis :p

rt USERNAME: yo tambien una vez le demasiada importancia a alguien que no me la dio a mi  #joveneshechos

USERNAME pos felicitaciones por tu cumple.... mas vale tarde que nunca no cres? :p

USERNAME bien bien!! trabajando..... pero sin ganas  vos?

USERNAME ja tú quiéreme y no preguntes :p

USERNAME si son padrisimos siempre y cuando no estes soltero como yo  #pinchecupidolodio

USERNAME te lo he comentado como dis o tres veces... jaja no me pones atención... :p 

ay que bonito todos escuchando el mensaje de culebra  #losprotegidos

USERNAME tienes razón  #peromeaburo

rt USERNAME: celebramos #1??? tc sorpresa??? ok no  USERNAME

USERNAME guay no :'( :'( :'( no me dieron permiso 

iy deh jeje blajar yg bner ya  rt USERNAME aq aq  rt USERNAME: blajar yg bner yaUSERNAME (*^・^)ノ⌒☆

odio cuando lega la hora q el o yo nos tiene q ir.. 

buenos dias! el mal tiempo lego a galcia... 

USERNAME efectivamente... la del mec! es hasta el 31, así que mándala ya!! :p

y si no me responde me da arechera! :p

ha mientras todo viajan yo trabajo como una esclava no 

USERNAME exijo q me saques en ela un dia u_u siempre eh querido una pero por mi tamaño no puedo estan muy grande para mi 

huele  .. bien y tu q? rt USERNAME: USERNAME huele como estas mujer

dale ariana.. buena.. la embaraste 

USERNAME no coño 

USERNAME jajajaja me quedo con el 1/2 kg!!!!!!! :p

USERNAME estoy cortada 

USERNAME si me gustaron gracias, pero no eran esos jij eran los del palito y el domingo me los dan d: morire 

USERNAME jajajaja que bueno, aqui se controla mas a todo el mundo :p ahora nos van a tener controladas a nosotras tambien! jajaja!

USERNAME no te gusto wal-e ?  hay me contas despues como estuvo primal 

yo ne quiero acotal . 

USERNAME USERNAME pero juan, si me das la razón, fíjate que dices &quot;menos las que comento&quot; :p

pf' no manxes tenia qe iover  nimodo ia sin klases vacaciones (y) jejeje qe bn.... saludos a todoz

bno... como dijo mikey mouse cado uno pa su house :p a momir de a dicho!!! manana sera un exelente dia!!  amo a mis amigotes!! 

USERNAME juer   buenos días por decirte algo. vahos con menta ;)

USERNAME no has visto el vÍdeo que te he mandado! jo 

USERNAME jajajajaj buenas noche niña :p

ahora que USERNAME se ha ido dejandome sola, no me apetece hacer un comentario de texto o ler david coperfield  .

rt USERNAME: udh tuh :p rt USERNAME: ehehe, please ya ! rt USERNAME: buakakak dy ikutan haha rt USERNAME: ma'cama ,, promot

USERNAME despùes decime como estàs, te entiendo mas que nadie, es horible el dolor  un beso que te mejores.-!

USERNAME saya gak ajar... :p

USERNAME neta? de donde mero? x k lo pensaste, me porte muy mamila o ke onda? :s se sincera eh :p y tu d donde eres?

yo tengo que hacer esas cosas!! :p

USERNAME yah knp?yadeh des 

USERNAME hahahaha, si pero no lo e sincronizado en #face no se como  haha no sabia d: lo de los secuestrados

jajaj bah! no motivava :p rt USERNAME: USERNAME USERNAME bu para ustedes!! cuando tienen q salir no lo hacen!!

ke mal no nos kieren pasar la pagina !! y nos piden mas i mas beliebers !! 

USERNAME asin tenga ke robar un banco!!! con el coxe claro!!! :p

a USERNAME me abandonou 

USERNAME ash eugenia 5 minuticos màs  (c.c.USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME)

USERNAME eneg... njrit mual2 gue 

USERNAME yo igual 

eso es malo o bueno hahaha rt USERNAME: USERNAME :p y como no notarlo jajaja

#titanic me hace lorar 

sentimientos encontrados para este #martesdeabril  feliz y muy triste a la vez...

USERNAME logico que sim 

rt USERNAME: USERNAME  jajajajajajajajaja porque pense que aun estaba en la escuela, cuando no  // jajajajajaja me cague

USERNAME jajajajajaja horita cuando me conecte d la compu! :p #antoja

jajaj medio prendido no importa si estoy o no en la playa pero estoy tripiando jajaja  :p

USERNAME &amp; yo a ti, pero si no te hablo es porq no te veo   #fokimsn

USERNAME he he.,dad antey bayam ah??:pk gud nite..

▲ ► ▼ ◄ ▲ ► ▼ ◄ ▲ ► ▼ ◄ ▲ ► ▼ ◄ ▲ ► ▼ ◄ ▲ ► ▼ ◄ ► ▼ ◄ ▲ ► ▼ ◄ ▲ ► ▼ ◄ ▲ ► ▼ ◄ ▲ ► ▼ ◄ ▲ ► ▼ ◄ ▲ ► ▼ ◄ ▲  se me cayeron todos los doritos 

USERNAME que rico!! yo hasta la 1 estaré de vacaciones jajajaja :p

USERNAME cuando te vea en la cale, haré como que no te conozco para que no te de penita saludar a una chilanga :p

USERNAME pero ahí está toda mi familia :p

USERNAME sí, es muy fiel, aunque está muy resumido, tampoco es que pudiera ser de otra forma :p

no  ma..  platiquenme  algo  q  estoy  sola  como  la  pera  en  mi  dolor  

sem sono  #preocupada

USERNAME naconect ba? ) xd no prob po. :p

USERNAME ya ves,elos son un libro andando :p

con hambre , solo , y sin comida , no se hacer polo y no hay ni atun ni huevo pa comer con pasta ..mori  y me da lala bajar

#yoconfiesoque me encanta las personas no convencionales #jd :p

estilo prom de los 80's version rosada :p rt USERNAME: ay que ternura nuestro altar a la virgen #cute

USERNAME creiba que vivias en algun otro país de sur america :p

USERNAME jajajajaja ya vas de malo hahahaha bueno pero si hay mucho q contar. y otra cosa t extrañe hahaha 

USERNAME yo te olvido!!! si tu ya no me quieres hablar!!! 

rt USERNAME: USERNAME :o.  :'(      vi hahaha

USERNAME aun no tengo un titulo 

levantarse a las 7 para tener clase a las 10... esto no me esta pasando. 

USERNAME jum no creo papa despz te cuento las razones... 

uy que hombres se ven por aqui :p

USERNAME sobs  haha

USERNAME hey q mal no me diste y vienes a decirme lo rica q estaba y de paso de chocolate  engordaras jum

rt USERNAME: 6:4pm no he dado mis #f :p

USERNAME jejejejej ya te mando :p :p :p

estando lejos aprendi q qiero estar a tu lado! ya vn al coche te extranio  USERNAME

woho rt USERNAME: como mou rt USERNAME: como precious? rt USERNAME: ya levo casi 15 horas fuera de casa  #sufro

alv. tu solo te quieres cojer a joe. y el nuevo es mio peras :p atecreas (USERNAME live on URL)

USERNAME .....หมั่นไส้.... :p

rt USERNAME quiero hablar con alguien 

USERNAME  ... futura sunmacunlaude como no se va a saber los 206 huesos ?

y no te importa! :p

USERNAME y no m invitast 

se paso bueno el fds  lastima que ya acabo!

USERNAME proyecto  jajajaja #estudiosa b)

USERNAME saudade sister 

USERNAME aw gracias! q me quitaron mi blackbery,me voy de viaje la semana q viene y no lo tendre  jajaja

amaneci disfonico, casi casi ya afonico.. me duele mucho mi garganta 

USERNAME jajaja cierto! ya ni me acordaba de ese detale! xd ...pues ya ni modo, así que se vaya! :p

a triste  qiero irme de aqi a otro lugar lejos

USERNAME es el niño el que le ha dicho que le hable :p USERNAME

confieso, me inspiró la &quot;intento de critica de cine&quot; USERNAME :p URL temon!!

recomiendenme quiero mas #folowers 

si pues, ya no se que hacer con mi triste vida 

USERNAME USERNAME USERNAME todavía te esta fastidiando la existencia tu ex??? 

USERNAME USERNAME saben si alguien extranjeraontour va a hacer twitcam??? 

me corte un dedito cortandome las uñas y me duele  

USERNAME se fue! ya papi no me quiere paqar 

#chiste k es peor.. la ignorancia o la indiferencia?.. ¬.¬ no se y no me importa :p

USERNAME jajajajaja yo no ando mis dias entonces no lore, pero he lorado mucho con wn sh jaja lore mares con perderte de nuevo 

tengo mucho sueño 

USERNAME pero a mi nadie me reviso mi nalga !!!! 

yo quería comer piza cn USERNAME  pero no pudimos!!

rt USERNAME: #unhombrenodebedecir rt USERNAME: USERNAME coño, me dejaste con las ganas gabriel 

argh!! me enoja despertar y no tenerte a mi lado! ya me habia acostumbrado 

buenos dias! me he levantado malito me duele la garganta al tragar 

USERNAME no  i'm sory!!!!

si les mejor dije nos vemos a las 7 rt USERNAME: aw no iras a la vigilia pascual?  rt USERNAME: fin del ... URL

USERNAME ya me lva checho a mi ksa xk tngo sueño  te hable

ash hoy el wero no se lució! 

de que sirve... enserio... si me la vivo criticandolo...? y señalando todo lo que veo malo en el?  asi no se vale.

this rt USERNAME  USERNAME loca! ♥ jajajaja USERNAME las extraño! 

USERNAME sisi ademas esta mañana he desayunado huevo duro con surimi, jamón de pavo y un té verde y no podia más! :p

hay pa la escuela 

USERNAME deme öyle deme deme &lt;3 

mi papá saluda a mi pololo antes que a mi  tiene nuevo hijo ._.

USERNAME como que quieres? el diciembre pasado hubo bazar, conseguia piezas con el 70% de descuento :p

USERNAME ouch  jenga, que ya te queda poco, no? ;)

USERNAME jo no puedo, me voy a narón 

USERNAME gracias (y) 

deliciosa la playita :p #delicioso

USERNAME yo no se de eso, pero ahi luego te paso algunas reomendaciones, delos cuales me contaron... :p

USERNAME   bu..fue magico!! de las pocoas q  siento q realmente yo  amo!!

que pasa?!.. empiezas a sentir el #karma corazon?!  cmo lo siento!! #auch

USERNAME iguales mojado apestoso a agua de indios verdes iu!! k asco me siento sucio 

USERNAME aw hahahah no todos tienen la misma capacidad :p pero si te esfuerzas demas que si sirvas xd

USERNAME jajaja muchas gracias!! :p

USERNAME aqui casi nadie le gusta  pero muero de sueño aora si ya van a ser las 2am! d:

dejame q estoy triste :c &lt;/3 rt USERNAME levas rato cortandote las venas 

USERNAME así es  no confío en ninguna!

USERNAME no me has escrito 

yo soy emo! los demas se la comen! jajaja  #emotime #emodrug #emosoy jajajaja x(

USERNAME eso intento socia pero nada 

USERNAME USERNAME hahahaha oigan, faltan como 20,0 mas :p

USERNAME ahahahahahaha aun asi sabes que se siente 

USERNAME vea ps pero que inspirada esta la niña... vaya  dormir busque la cama jajajaja :p

ahoramando una directamente de la ducha jajaja justo m toy por bañar jejejejrt USERNAME: jajajajaj :p rt (cont) URL

USERNAME no se  ya no podremos :'(

a noite eu  ) rezo pra te encontrar USERNAME (x) eu rezo pra você ser feliz USERNAME

pinche real madrid  nimodo...

USERNAME USERNAME USERNAME ¡hey! ya no nos molesten.   qué culpa tiene uno de aprender a stalkear por culpa de twiter. #excusasvanas

USERNAME vale empezaste el dia de buena vibra corazon porque te pones de mal humor? 

tengo sueño!!!! 

USERNAME uis yo tb he comprado algo raro raro hoy, donuts de frutas del bosque :p

ya no hay excusa pa tu traicion! 

insomnio o.o ...me pregunto si USERNAME sigue bailando el ai ho, hi ho jaijo, o como se escriba :p

hahahaha que mal  ganamos rt USERNAME: USERNAME no lo puedo ver estoy en la uni! 

USERNAME gorda !! quiero verte 

USERNAME si  pero ps  el jale nos espera 

USERNAME sólo de paseo  me voy a las 3!!

USERNAME de grasmaier! :p

USERNAME desafortunadamente no pero yo sí! :p

USERNAME trabajando, te marque el miercoles por la noche y te escribí en face y nada 

USERNAME USERNAME no soy tuky :'/ solo me gusta cosculuela 

USERNAME jaja como tiene admiradoras :p

ah tengo madreadisimo el tobilo 

USERNAME USERNAME hahaha claro q yes ;p spy-coach ;)//// jajajajaja! y muy habil! bien polifacetico! :p

USERNAME oki il y a une surprise a la fin :p tu veras &lt;3

rt USERNAME: justin le regaló un ramo de flores a su maestra porque el dia anterior se portó mal. #todobiebs :p jajaja!

USERNAME moriré de verdad quería ir a coro a celebrarlo contigo 

USERNAME te amo y te extranio 

USERNAME y donde estás el principe? jajajajajaja... para salvarte??? :p

ultimamente no pude twetear porque no tenia tiempo, ahora que puedo me da fastidio 

USERNAME jajaja q orto, bautista va a la mañana y a mi mismo colegio ¬ pero el sale mas temprano que yo y se queda a esperarme 

USERNAME si pero aqui en mcbo no 

USERNAME  okey! hablamis a la nochesin, estoy por dormir una mini siesta. besu

mi telefono se va a descargar  

USERNAME nada zaye (y) :p USERNAME pls et3alem mnena (h)

USERNAME wapa!!! esperando otra cafecito la próxima semana :p :p

malparia y yo con hambre  :/  rt USERNAME  USERNAME jajajaja esto esta mi amor con te quiero, cachapita carne asada y juguito *_*

USERNAME aw 

USERNAME tu no puedes mañana !?? 

USERNAME sabes si existe un url para escuchar la radio desde itunes o winamp? el reproductor del sitio se me pega después de un rato 

USERNAME  

USERNAME deja de decirme rara baro xke tu sabes k no es asi  jaja

hj me sinto mas lezada q o comun 

y que un debraye pseudo poema mío saca un debraye más lindo... eso pasa al compartir con filósofos, jaja :p

#mueroderisa rt USERNAME: #rodé rt USERNAME: que raro, tu siempre tas ful :p rt USERNAME: creo que la pila de mi b murió 

la parte triste del final de click siempre me hace lorar 

USERNAME USERNAME akjaja no  bueno pero no hace falta decir qe sos ermoso blabla es notorio a simple vista.

USERNAME jajajaj me haces sentir como una reina ... mejor princesa que no estoy casá  :p jajajaj buenos dias para ti tambien

muy buenos dias a todos....... hace mucho frio. 

USERNAME.  por supuesto q t xtraño boba! me avisas si hacemos algo antes q t vayas! traeme una tortuguita plis? jajaja &lt;3 tq!

tengo hambre y quiero sushi 

USERNAME jajaja vos no tenes idea lo que es viajar una hora en bondi parada con un tablero de 5 kilos + 9 cuadras... 

hora d cocinar  pasta carbonada lo unico q se hacer

como caería agarar mis cosas e irme de pasadía a cancún.. ni que estuviera tan lejos :p

USERNAME hahahaha y en unos meses te paso :p

sí, lástima que sea alérgica a elos y no los pueda tener cerca de mí por más de 3 minutos  rt USERNAME   cats are the best.

ya me dio hambre de nuevo 

muy fuerte q' me perdí el bday de USERNAME por la gripe y que ahora mi dvd me salga con q' no le &quot;my name is khan&quot; pirateada!! 

me aburo mucho viendo videos de peros disecionados... pobrecitos galgos  // me encanta decir músculo poplíteo xd

no quiero ir mañana a clase. joder, que pronto se acostumbra una a la buena vida 

increíble jajajaja :*** lau cuando hacemos el cine en casa  rt USERNAME USERNAME yo si jejejeje

 estoy de tan de buen humor :p

USERNAME ah claro yo tambn y mucho antes de los doce, desde que tengo memoria :p pero a los 12 y 13 fue mi epoca &quot;nu-metal&quot; xd

USERNAME ¿cómo vio la jugada del destino? ¿bien no? :p tengo algo para ud URL

USERNAME jeje. quizás sea así mi amigo  pasa que en mac adopté a safari por varios motivos y en win opera me volvió a falar :s

USERNAME jajajajajajajajajaja  no tonti tu no, aqui que huele algo horible 

USERNAME ... &quot;como el agua del río....&quot; :p

buenos días 

USERNAME haha! cuanto dinero estamos hablando??? :p

rt USERNAME: USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME lá no dany sexta! festinha :p

me siento tan triste  parece que todo me sale mal, me acaban de robar, pendientes en la escuela, y puras molestias a mis papas 

rt USERNAME: ligo a tv  ) pra ver é claro!, (x)pra servir de fundo enquanto uso a internet! s+

USERNAME jajajaj que mas da!! :p

o ando mas aweonalda x eso no me usa dormir siesta :p

USERNAME si si se puede ya me sacaron 1 faltan 3 mas un coño 

USERNAME haha :p

yo no me quiero queda sola en mi casa 

traigo un buen de hambre y no puedo tomar hasta el martes 

consecuencias de mi encochamiento continuo: stomachache 

USERNAME pero sin curo, no hay dinero y sin dinero, no hay viajes!! 

perderé la señal que tengo 

USERNAME simon.. vos en serio qe weva!!! hahaha me hiciste falta.. pero ya te sentis mejor vos??

USERNAME el 3x2 de douglas tiene condiciones  URL

rt USERNAME: 1, 2, 3 por USERNAME que se desaparece y se aparece en twiter a placer! &lt;&lt;&lt; ots!! me encontraste! :p me escapé a puebla!

USERNAME que caca  con lo que mola murcia

USERNAME  se puede saber, por dnde puedo comunico contigo 

nopo  xd rt USERNAME: USERNAME USERNAME jajajajaja es la verdad :| digame cuando dice : mam… (cont) URL

estudiar, entrenar y  dormir otra vez lo mismo hasta junio 

rt USERNAME: USERNAME no use otra vez legin o este vestido preto, quiero ropa nueva!!!! 

USERNAME en #malaga estoy siempre genial, pero ahora estoy en #sevila mejor q en brazos :p

USERNAME si... pero cambiá lo de tener un hijo por comprar un hamster también :p

saquen el aire acondicionado de esta sala, porfavor 

y el primer twet de hoy va para USERNAME (aplausos) jajaja pa que veas que si ando por aquí eh :p golf morning por la mañana ;)

USERNAME tia tu cres que si? porque yo hay veces que me desespero y no puedo mas 

USERNAME en algunas horas... estare diciendo lo mismo!! :p

USERNAME diviertete como enana :p

USERNAME eso mismo espero  Ánimos y fuerzas para ti y los tuyos, manuel Ángel!!!

USERNAME :p

USERNAME ay ana  no hagas eso jajaja eres mala!

USERNAME d: enserio!! pues ese me dijo que me pusiera  pero aun asi es muy incomodo..

rt USERNAME: bueno, recordemos un poco todo lo q nos ocurió hace 9 años  URL

USERNAME tu no quiere na conmigo 

no me va a alcanzar :p

+1 rt USERNAME: USERNAME cuando sepas esa ap me dices,q tengo curiosidad :p

#unocomoquiera que sean los quiere! 

no tengo nada que hacer en este momento 

USERNAME gracias por el #f! te mando uno de vuelta! :p

USERNAME no es cierto te conteste te puse que estaba super feo y que gracias! 

hac URL vector aerospace exhibiting during hac 201 :p

tamos en el mismo dilema existencial banana   rt USERNAME: &gt;_&gt; cualquiera se duerme, pero se que se ira la luz.

no se jodio ese link pa ver el partido 

USERNAME m es una seri inglesa, esta muy buena, bueno al menos a mi me encanta y pues trata la vida de varios chavitos :p

USERNAME USERNAME o.o pero levenme!! #miracomomengranojo 

esta semana y la que viene con los rótulos... si veis alguna cagada ya sabéis de quién es culpa :p

USERNAME viu, da proxima vez ja sabe :p

(USERNAME live on URL) va ahora que parece que funciona bien..cuentanos algo que te haya pasado por alí :p

y yo un helado  y un flan  x_x traemelo mardita  rtUSERNAME: qiero domplines ahogado en qeso :p

USERNAME si pues -_- yo saludandote y me alegas  &lt;/3

USERNAME USERNAME  ai  si.. mira yo t iba a dci eso.. pero como somo hermana.. tu tambien tiene lo mimo pensamiento :p

jaja dejame ser  rt USERNAME: dramatica,loca, exagerada como ela ninguna USERNAME

quiero un café! pero me aguanto 

dejare de pensar en eso le tengo miedo a los vivos  jajajaja #lodudo jajajaj 

eta maldita qente no entiendo , cuando ela&amp;yo eramo amiqo nos kerian ver junto , ahora... balse mq k tamo junto no kieren separar, 

USERNAME ahahahahah :p ando mirando face y leyendo una cosa terminare y hablaremos ;)

USERNAME si tengo por q preocuparme por que si no me preocupara es xq no me importaras... y px.. si me importas  y tmb te quiero

USERNAME me haces para mi tambien porfita :p

quien sabe q maldito bicho me pico en mi piernita 

USERNAME ay, vamos con prisa y yo tengo que estar en ayunas  el 1 de mayo subimos otra vez!

USERNAME ya veo la imagen q tenes de mi....  jajaja

hecho de menos mi casita 

USERNAME &amp; yo te amo a ti amorcito hermoso :')♥ como estas?? te extrañe muchisimo 

entrando a la u... solo espero q el vigilante no me. ea el trago q traiga en mi bolsa*..... porq me echan... :p

pgn ikt  rt USERNAME: rumah saya rame galaueres check sound.. USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME.. ┐(ˇ.ˇ&quot;)┌

creo que lo unico que qria comer pa semna santa no lo comere 

USERNAME yo iva a pasa por tú casa mai pero e qke ando rápidon!! 

escuchando &quot;tapinha&quot; jejejeje :p

que va :p rt USERNAME: USERNAME hahahahahahahahahahaha pero t lo sabes todos ofrecome!

USERNAME USERNAME punky (mi pero) &lt;|3 me mordio muy feo  #fuehorible

USERNAME USERNAME y no invitan 

aja! bueno obama, ahora con chaive si? 

USERNAME sobre ke te va a decir ke no? soy cotila? :p

USERNAME en los 17 años 

pera deja,e ve si mi camara sirve primero :p rt USERNAME USERNAME loco cal me ahora mi casa (:

USERNAME  ps con el cel al fin no salen tan mal bueno depende del cel y en ves de cartel haz una playera super padre y pontela! 

con una canina pa comerte toa' :p

cansada!! no quiero hacer mas filas largas!! 

me duele todo el cuerpo 

USERNAME madami tyo nag eyeglases actualy :p

yo se  teamo rt USERNAME: yo se q me extranas rt&quot;USERNAME: te extrano tanto cosa!!!!!!&quot;

USERNAME USERNAME USERNAME jajaja bueno pr eso fue ayer, hoy es otro dia :p

USERNAME me esta amenazando con un tenedor :'( ayudamen 

solita, solita...te echaré de menos USERNAME 

quiero dormir quiero dormir 

USERNAME domingo.. q esperas? y a quien? o_o  jajaja...  la cena bien, aun me reí un rato :p

USERNAME plants vs zombies jejejejeje ;) (entre otros muchos) :p

USERNAME nah, estoy de coña :p me rechina todo esto del cariño ultimamente y tal xd pero estoy trabajando en elo xd en fin, que animo, eh!

via USERNAME: svz std rt USERNAME: así están las cosas en el aeropuerto de maiquetia  URL

a mí no me digas, me acaban de excluir del negocio  rt USERNAME: USERNAME USERNAME USERNAME ipudin !!!

malteada de lechoza! diablo que buena ta! :p

q me perdone USERNAME  , pero hoy no podre escuchar a mi idola en su programa.... 

hay hay hay hay hay :p

USERNAME y yo con vos  pero mañana será otro día, mañana nos vemos va?

USERNAME amo #libertad es la mejor canción del 201 &lt;3 se que seguiras algun dia :p seguire intentando -..-. eres mi idolo!

oh por cierto... saludos al sol USERNAME   me dijo que volverá.. pero no dijo cuando 

yo necesito dormir  rt USERNAME: y yo despertarme u_u rt USERNAME: necesito activarme ‎​¬¬ // las amo buenos dias ..

tengo sueño y no me puedo volver a dormir 

cuanto numero grande tienen los jugadores de las #chivas! sinonimo de pura cantera,  joven corelon cabron que le gano al #america 

USERNAME robaisimo 

no creí decirlo, pero ando oficialmente enamorada de edward culen :p

que ternura USERNAME con los agradecimientos  a sus felicitaciones perfectamente scheduled! :p

USERNAME una maestra hahaha ya me traume 

USERNAME noches!!! ya me voy a comportar !! jajajaj :p

¡definitivamente USERNAME esta encojonao conmigo hoy x haberle pedido q terminara el trabajo d matar a los #japoneses! 

rt USERNAME: soy fiel + tierna + cariñosa + bonita = soy la novia perfecta :p #leydechicas

hahaha :p tu sabes como es! cuando vienes por acá? rt USERNAME: te envideo haha rt &quot;USERNAME: un joint.&quot;

rt USERNAME: USERNAME USERNAME si quieres conservar tu camisa yo diria que mejor le des algo q morder un chupón de perdida jaja ntc peque! :p

USERNAME :o  que mal me caes jajajajajajaja como no avises veras...veras...

creo que a mi temperatura le gusta jugar con mis sentimientos , sube y baja  .. 39ºc , alejense de mi

USERNAME pero va a ser muy cruel y si lo quiero 

alguien quisiera sacarme de mi aburimiento? /: USERNAME. yo se que te mueres por hablar conmigo :p hahahahaha okno (:

a mi no me dijo nada  USERNAME me dijo eso anoche...

aw kate si tuvo su cuento de hadas si encontró su príncipe ... mientras que una ... solo encuentra puro sapo 

USERNAME USERNAME bueno bueno, las charlas de familiares, entre ustedes, no me mencionen 

USERNAME ya tiene agua!!  pero esta heladisima xd hahaha me meti en la manana y sali como paleta mas tarde me vuelvo a meter :p

&quot;USERNAME: amo hacer planes con USERNAME hahahahah te amo vampi&lt;3&quot;// hay mujer yo mas :$ pq ami no me cantas??  jaja vampi

USERNAME muchas gracias, solo un detale... es este link URL no funciona si das f5 

USERNAME como no estabas en españa, el barça perdió. ¿ves? tienes que quedarte aquí con nosotros :p

chisme que contarle a USERNAME :p jajaja

USERNAME mande mi solicitud para powerpopchile hace tiempo y todavia no tengo respuesta   

USERNAME iye gw diem deh 

USERNAME jajaja presumidote!! :p

#rafabasa pasage to oldarhian es un temazo de esos que cuesta olvidar, se me hace raro escuchar a nocturno culto en algo tan &quot;elaborado&quot; :p

USERNAME menos mal que estás clara :p

rt USERNAME: odio que me repitan mil veces lo que tengo que hacer!!!  #estancierto

USERNAME exacto ahi mismo! i si si m acuerdo como olvidarlo :p

USERNAME mery  oye sirve mi foto?? es que no tuve tiempo y no me pude hacer una! lo siento 

nesesito un cargador nuevo 

USERNAME yes hary me dijo feliz cumple :p fijate en mis favoritos y los otros dos me respondieron en mis otros twiters 

USERNAME USERNAME uno ya ni sabe que hacer... a este paso, lo mejor será quedarse encerado en la casa 

le tenes ganas a vetere y masolini??... — jajajaja♥ no mogi, uno es mi hermano y el otro el chico pro :p jaja q… URL

despues de lo que dijo sam en gle, no sé seguir mirando. &quot;no hay nadie que tenga mas rock que justin bieber?&quot; es una joda esto. :p

USERNAME k ah entao ta :p

voy a ser tia yei (soy la madrina) rt USERNAME: mas dolor de cabeza y mareo y me mato 

estoy solita sin nadie a mi lado un viernes de fracaso para quedarse encerado   aburida hablenme alguien

tngo sueño dormir tmprano no ayuda 

ya se acabaron las vacaciones 

USERNAME aw tan divis divis tu :* ahora por eso si voy en vacaciones :p

USERNAME USERNAME ... quien diría que con el tiempo se haría realidad 

siempre armas contiendas 

USERNAME  ya no estés tan triste  .. tu tía esta en un lugar mejor y ela sabe lo mucho que la aprecias &lt;3 te quiero kely!

USERNAME se-- no te podes legar a imaginar el sacrificio que es!! :p

quiéranme. ¿por qué no me quieren?, ¡quiéranme.! 

USERNAME titi te hablo por bm y no me contestas.. hablame plis 

no #malditaviejademetodos comenzamos la tortura! 

USERNAME a mi tampoco me parece, pero mi conocimiento del ingles es demasiado reducido como para asegurarlo 

USERNAME cuentate algo. toy aburida :p

pacar gue kemana sih? dia bete ya gue rock climbing? 

USERNAME a vale hay si nesecitas alguien q conteste lamadas m dices #andodesempleada  jeje

weón ya falta poco para la boda real :3 wiliam ya no será mío 

solo a mi me cae!!! me dieron mas dias de incapacidat y sin mi ife ( que por cierto no encuentro ) no me la hacen valida juay!!! 

USERNAME cuantos años tienes? que mal que no encuentras el trabajo 

quien va ganando?  no puedo ver el juego

me estoy muriendo , no puedo hablar , ni beber agua ,ni comer , nisquiera tragar saliva , enserio me muero 

USERNAME que haces???no te conectas mas 

USERNAME  oye ¬¬ yapo no me deji sola aciendo esta guia  es que me deprimi caleta d:

kiero chocolate cake  los q cocina USERNAME !! d:

io , ckck x_x sabar nak rt USERNAME: knpe ? sama2 da bete trg 2  rt USERNAME: iya syg :prt (cont) URL

USERNAME om 4 pas 

nc si sea conmigo! pero tambien te extraño bf  jajajaja

las canciones demoran mucho por b   please rapido

USERNAME pues no, pero como estas?, ya ni hablas 

USERNAME jajaja tan tocado :p jajaja a sus ordenes mi capitÁn

felicidades papito,aunque te tenga lejitos  te amo!

no sÓlo 5 canciones q mala onda noche triste 

USERNAME USERNAME tendria que comprarmelos para mi rectificacion de cuelo a ver si son tan buenas.. nada me calma la contractura 

rt USERNAME: dios porke dejaste que alpache naciera  prefiero a justin bieber o a rebeca black 

rt USERNAME: porq no podemos ver para que en usa?? 

USERNAME preciso de vc 

#np macarena :p

USERNAME :p

USERNAME estaba dormida  por eso no pude contestar!

rt  averigua todo :p USERNAME: :o me toco hacer el trabajo con el niño lindo!!!! #emocion :p

quiero ir al cumple de mi amiga... pero me detiene d5 

USERNAME apenas estas escuchando y ya empezamos con los guacalas? bu! 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME amores xfavor agreguenme a este URL mi b murio 

amplificador medio roto  

USERNAME hahah claro que si :p y aun que no te lame la atencion se que no pensas que es fea :p mirala! ;) haha

mañana al colegio y yo sin mi ipod  

como tú lo hiciste , no? :p rt USERNAME: dramas personales aparcadlos, ¿eh? rt USERNAME: xd, cierto  ;)

USERNAME yo más love! 

indianapolis - 1, yuna - 0 

USERNAME jahjhajha :p ps esk hay veces k no tengo chanza por eso voy buen rat0o :p

USERNAME jo mas quisiera haber ido pero me ira imposibol ya tia tengo ke ir y comer!!!jajaja por cierto se dice que este jueves se lia!

#confieso que odio las despedidas 

USERNAME son unos culeros   yo stoy solo en mi ksa u.u

USERNAME yo siempre :p jajaja

 ya ela no kiere hablar con migo 

tambien me perderé &quot;de celebri mortis&quot; de duo kie  muerte musical en primavera!

rt USERNAME: #eununca gosto quando o feriado acaba 

USERNAME ayudame a tener mas segudiores vos 

estupido antojo de nestea! puto puto 

USERNAME midterm tomorow 

USERNAME porq cons !!? 

USERNAME dudue queu hay que hacer para el badge... :p

USERNAME pronto cuando nene? 

al parecer no funcionaba!  rt USERNAME: quequequequeque? :o y eso no tiene un (cont) URL

USERNAME USERNAME que paso efren? 

guacala  rt USERNAME: pero yo en el bus no dormi nada y estoy super cansada casi 15 horas sentada en un asiento demasiado incómodo

USERNAME el único que pero que conozco eres tú :p nomás piensas en mujeres. (... y por eso es que me caes bien)

USERNAME ya la USERNAME me levantó a las 8:30  jajajajaj

USERNAME dios!  iba a decir que me perdi lo mejor pero... el resto de la noche fue demasiado buena tb jaja asq me consuela! :p

extraño mi tlfono 

*lempar sendal* rt USERNAME: dan masih tetap plinplan *kabor rt USERNAME: yes #eh no  rt USERNAME: punya pacar? #yesorno

USERNAME  meo japonego ♥ ain quero te ver ídolo 

quemando gasolina en un tapon...tan cara que esta...  

USERNAME aw yo tambien keria pero estoy en la u y le blokean el sonido para ke uno no oiga nada  solo lo vi y ya no oi nada 

USERNAME jajajaja  tambien te adoro♥ huesitos 

pero por mi cucurucho manejo a donde sea :p ------&gt; mirenle la carita URL

a ejercitarme !!!! màs bien a bajar las lonjas!!!! :p jajajaja

USERNAME sí, salió el sol askjha 

 fuerte luvia

USERNAME ajajajajaja , que lindo es cantar ♪ :p jaja

pues yo empiezo desde muy temprano hacer tarea. 

USERNAME o&quot; wa yo qiero 'todo' &amp;&amp; el bmw?  hahaha

la antojosa de USERNAME vino a decirme que iba a comprarse un mc combo y ahora me dieron ganas de comer 

al corer hay momentos en que no te sientes seguro de seguir adelante, hoy fue así, y por precaución coreré en otra ocasión. 

 jajaja mas triste, y me quedan bien cute :l rt USERNAME: estas dibujando al cubo? ah? alo? jajajajajaja USERNAME

creo que mi alergia al aguacate ha empeorado  #purasmermas

mejor valedupar aw! porque estar en reposo 

USERNAME hahahaha si we!! ya no hay solucion!!  USERNAME hahahahaha..

USERNAME yo te quiero lamar!! 

URL vía USERNAME vaya pareja de guapos!!! jo, lo q me estoy perdiendo por culpa de histología 

USERNAME me está explotando como a un chino para que le pase unas cosas por el coreo. ¡¡trabajo lo más rápido que puedo pera!! 

USERNAME eclipse tulz :p (no he usado otro jajaj)

au me die en la cabeza 

USERNAME USERNAME :o si ya vi!!! pero ya me dio mamera eso sin sonido! :s 

USERNAME sera otro dia qe ire a tu casa yo no puede i pero lo lamento mucho 

recomiendenme una película 

USERNAME no me legan las mention 

USERNAME m de a semana santa mi vida! antes de regresar a xalapa  no quisiste tu!

extranio mucho a USERNAME !! 

USERNAME  t vas y nos dejas solas

#confieso q yo me acuerdo de las tareas casi siempre una hora antes de entregarla :s #iresponsable 

ela me cae medio mal 

tranquilos! sha la encontre! jajaja! estaba con las de #house... y si, estuve con él, ajaja! :p

USERNAME jaja, siempre toy online poh socio, sólo que he estado con mucho trabajo :p

sin poder almorzar aun 

USERNAME :o! pues mi novio es homero *w* amo sus 3 pelitos sexys:3 jajaja :p

USERNAME no recuerdo... si fue así lo siento... :'( he andado muy apurado estas semanas!!  no te enojes 

USERNAME USERNAME jajajajaj ps si es que estoy kstigada  despues les contare bien  espero esten bien

ah, odio esto.-  URL

si no quiero perderte ni alejarte de mi, por que me comporto y actuo de esta manera!?!!! 

USERNAME  jajajaja no jamas!!! jaja ntc jajaja ya me iba a desconectar pero vi que me mencionaron en twiter jajaja :p una chava

chuta loremos todos pq gian vilon me dijo bien por ti mijita , chuta 

&quot;USERNAME: USERNAME haha si lo se , vez hasta tu  #horoscopobizaro lo dice!!!&quot;..... jajaja vez cara de pez! :p hey qe vas a hacer?

USERNAME hazme un favorcilo y vota en la foto que te he etiquetado :p

buenos días!! yo tmb quería ir a valares!!  porque no me levaron???

me choca que mi antivirus siempre bloque bemp3 y mp3bo 

y el dia qe menos puedo hablar me lama to'o el mundo!! 

esta bambi en disney chanel y esta la parte en que bambi pierde a su mami y grita ¡mamita! ay hasta ganad de lorar me dieron 

USERNAME si, esta re mala onda estos dias  maso creo que tengo fiebre!!

USERNAME USERNAME USERNAME yo ni leí bien solo vi eso y adrian diciendo maldito esquivel y dijo q es eso q hicimos 

rt USERNAME: USERNAME  bien ahi esa es la actitud! no estas para deprimirte por cosas asi vales mucho! born this way baby! :p

rt USERNAME: &quot;USERNAME: USERNAME ya me estás extrañando!&quot; &lt; fue USERNAME // Él también extraña?... :p jajajajaja

el día de la santa cruz y #eldiadelalbanil es el cumpleaños de USERNAME! (:¡hara twitcam! ¡bueno no! :p

USERNAME USERNAME no quiere venir a verme 

asi como cuando yo no aguantas el sueño y te duremes parad@ #buenoasi 

USERNAME tb tas intntando studiar??jejeje, no tnemos tiempo libre 

dios estoy ½ malita de mi garganta!! 

USERNAME es por el USERNAME :p

USERNAME ée hauhauahuah , bem que podia ser 18 

USERNAME ivo a muchos kilometros casi 10 y no tengo la plata , tiempo y demas necesario 

USERNAME yo tambien     

USERNAME aq ƍα‎​ b'tekek Ќºq . cuma b'bicara fakta zha :p

quiero que USERNAME tenga su celular ya ! 

traigo un raspon en mi pompi  esto ya me esta empezando a preocupar :/

como quisiera que regresara el tiempo para que no pasra lo ocurido que ah pasado 

USERNAME sol ya se que no podés ler esto  pero no te rindas  no vas a quedar mano a mano con cristian. beso.

hey pero la eistan sabe de toh ! :p USERNAME

yo es que estoy en mi pueblo  luego me lo dejais, lo de hoy y lo que hagais!

USERNAME :p newbie.

USERNAME &amp; USERNAME  dejen de pervertir mi twiter hehe :p i´l stop folowing u! todo habla e ustedes :s lol el amor... el amor

en el wi estos niños me dejan como una tonta 

USERNAME todo fue idea de rico mcpato :p URL

USERNAME USERNAME  oh  los queria ver

un sueño imposible  rt USERNAME: el mio también :o rt USERNAME: quisiera vivir en hawai y surfear, es mi sueño por excelencia

rt USERNAME: hoy ni un besito???...jum...ya nos van  a quitar la miel de los labios... &gt; 

USERNAME jaja q pereza la gripa!! jm! cuidate y mejorate pronto  yo me voy a dormir pa olvidarme q tengo hambre! jaja bye :p

USERNAME hahahaha buen punto...! :p

buenas madrugadas  !!

ah que saudade de falar com o USERNAME  s2

??????? da como resultado   y &lt;/3

USERNAME jajaja bueno que critico si yo estoy mas rukis 

odio madrugar para ir a la seguridad social  luego toca gimnasio

USERNAME USERNAME dime que le escribes para que responda 

USERNAME la iba a hacer yo, asi que fel fre :p

y a mi no toca ser madrina hoy?  ( USERNAME live at URL)

mi amor se fue a trabajar 

USERNAME USERNAME #todosportolito ....tolito extraña su casa!!! devuélvanlo por favor  URL

USERNAME pobetito!! un masajito!!  y deberian darte hoy de descanso, te lo mereces

USERNAME ai como si te que me vas pa eu y me dejas sola? 

sacrifique san carlos por pediatria espero que valga la pena 

que pasa con #twiter??? me boró la imagen que usaba como perfil!!!  #fail

USERNAME eu esqueci totalmente!!! 

ababei dih pintar a unha :p

rt USERNAME: USERNAME mi amor animos estamos pasando x lo mismo  asi q pa lante

puxa  - famoso, urso polar knut more aos 4 anos de idade URL #g1

quería escuchar a génesis y a mary 

rt USERNAME: USERNAME si thami, me voy de los sc 

las 5 y yo sin sueño no 

mis odios se han casado de lo msmo! 

vida dificil 

en pleito de marido y mujer que nadie se meta :p

USERNAME jajajaj a mi la vieja me dice tan grande y chilona no te da pena? y yo no porque razon eso duele :p

USERNAME USERNAME las quiero a las dos! son muy hermosas, cada una tiene lo suyo! :p

parece q me ha pasado un camión por encima...estoy fatal, pero este virus no se cura nunca??? arg 

USERNAME USERNAME para que la ilusion si es solo un espejismo que mi corazon ha creado, no tengo oportunidad xke ni verla puedo ya 

que todavía no aparezca la niña universitaria...que mala 

todavia sigo con mi ojito medio muerto 

USERNAME ta indolente! hahaha :p

USERNAME el debe decir lo mismo...es re canchero hasta q t lo usan para putearte :p

USERNAME si y USERNAME no me los quiere regalar porque no me ama 

USERNAME ajajajajajajaja :p

USERNAME hola... xd es que ya no uso mucho twiter :p

tengo 2 seguidores menos 

quiero un sonido 

USERNAME omg! eso es horible!  que podemos hacer para ayudar?

rt USERNAME: enserio extraño esos tiempos en los que mi única preocupación era como vestir a mis muñecas 

mi papá me dijo para ir al gilman fest conmigo  si USERNAME no avisa lo de las entradas de cdc me lanzo para alá

#nadacomo comer pene a la putanesca jajajajaja :p

bueno como nadie quiere  me iré a #jatear .#twiterof

USERNAME tengo güeva y sueño 

USERNAME deje mis trenzas  esq tenia cabelo largo y lo quise aprivechar! haha malo, no me conoce :p , aun asi usted ami si me simpatiza

percuma ga bakal gue terima :p

USERNAME parou de seguir? 

USERNAME lo gue sms-in ga bales :p

mañana mi día de descanso, y para variar, me voy a #baradepotosi en minimini y mi bikyni :p y el sábado a reportear a  #playalaropa xd

la temperatura a 29f... o sea.. -3c°. tu maldita madre clima del diablazo. ya estamos casi en mayo 

ya se q sintio kiara cuando buscaba a kobu 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME anden pues... 

USERNAME te extraño 

mi cuerpo me acaba d recordar no comi casi nada en todo el dia, solo cereal en la mañana y mi float :s y aca no hay comida  muero

USERNAME x cual capitulo van :p

ribut bgt adek gue 

quiero ver a stratovarius y helowen!!! uta, pero al parecer las entradas ya se agotaron 

USERNAME te extraño weboniz  tenemos que hablar muchas cosas! te amo&lt;3

dios, qué manera de... qué manera! 

me quiere dejar sola 

USERNAME ah, vale! porque eso no son incidencias, son casi indecencias :p

USERNAME si mas ensima ayer me hackearon facebok  toi mas enojado que la mierda por que no se quien es y le dicen cosas a amigas

rt USERNAME: andrés aranda, USERNAME es ahora una tendencia en chile URL || haciendome famoso por algo negativo 

chalé sólo dormí 4 horas y ya no tengo sueño, será una noche muy larga 

USERNAME mierda y yo quiero conocer beliebers de cali del vale del cauca! weon conozco muy pocas 

USERNAME moruk demen çok hoşuma gidior serdar abi ) :p :p

USERNAME jaja no cumple en el año bisiesto :p

USERNAME USERNAME buti pa kayo, napreciate niyo 

USERNAME chama si y hoy iba a estar buena  ajaja

cuando vamos?  rt USERNAME: quiero ver rio :'(

ahora si morire sin renta tod mi vida 

USERNAME  no puede!

USERNAME amor si te contara lo qe soñe jaja - pa qe luego diga qe no lo pienso hasta soñe con ud -no veo la hora de qe legue  ♥ te amo

mañana rocio va a ver big mamas :p

USERNAME. tengo una mi vecino nuevo , veremos que pasa :p jaja! mentira , voy a tomar los hábitos

USERNAME hahaha! que guapa tu. :p eso no es nada, una peliculita :p

USERNAME ahi loquita perdon q no te avia contestado  es q esta cosa no serbia no c q pasava  pero orita parese q ya esta funcionando 

casey's gone!    #americanidol

USERNAME yep, muero x gle :p justin al comienzo no tanto, pero dsd q sam canto baby &amp; los chicos somebody 2 love, me encanta :p

USERNAME jajaj si &amp; luego te sacan la lengua :p

#clases 

USERNAME voy a lorar porque renzo no me hace caso abuh 

oh heaven  rt USERNAME yo tampoco, heaven&lt;3 rt USERNAME: no puedo rt USERNAME vamos?

USERNAME minutos antes te hubiera encontrado  pero bue las cosas son así, espero encontrarte luego y en serio te extraño mucho

manolito no se queda 

tengo hambre.... pero ya es muy tarde para cenar 

ahora en el odontologo ya quiero estar en mi casa 

rt USERNAME jajajajaj no cantan.... ches pelones... hay que darles una violada!!!! / #zazculebra jajaja estoy de acuerdo!!! :p

qiero ir a darme un chapuzon a la playa  x3

odio ir al odontólogo 

 gue on deh-_-

ok tengo hambre y mis tios estan rendidos 

por lo menos tu cocina no esta con lave... rt USERNAME mi mamá ha salido! y no ha dejado almuerzo 

USERNAME awm ok! igual gracias :p buena tarde y saludos!  #felizviernes

USERNAME USERNAME pf, y que le queda a este pobre polo 

a mi me roban todo  t0y harta..!

le lame a USERNAME  y su mamá me confundió con USERNAME! hahaha :p por que sera? xd

8 am ya en la cale y eso q hoy no hay clases :p

USERNAME USERNAME mi hermano y yo somos fieles... y asi deberian ser tambn las mujeres... jum :p jajajaja xd

ya me compre el nuevo cd de los strokes :p

no hay ninguna foto de USERNAME y USERNAME ¿?¿?¿?¿? 

USERNAME q pasa porq la  ???

 rt USERNAME: y yo a ti  rt USERNAME luisana te extraño ya   .

holy shit que decepción tendre que esperar 8 horas para ver a gaga   jpfjshdudksgsj

a dormir que el puente se acabó  pero mañana cumple de USERNAME  \o/

USERNAME iahshahshahisasa to mesmo muito iritada ahoshiahis 

USERNAME me lo contaron hoy.. 

USERNAME si es cierto!!! jajajaja ya se me había olvidado!!  no se preocupe hay cuando tenga o le sobre :p

USERNAME es gribu ātrāk 

USERNAME   &lt;3

rt USERNAME: USERNAME y yo nunca pasare de los 10's 

se acaba la semana santa 

USERNAME ni modo compañero el trabajo es primero! :p jaja Éxito a ti y a tu familia! 

USERNAME ah damn!! :p

liceo... &quot;no&quot;  que sueño...

USERNAME hahahahahaha no decimos asi ´´dame duro wey´´  es ´´dame duro cabron´´ xd hahaha ok no !! xd

USERNAME responde  si yo te amo

USERNAME jajaja capas y contigo si funcione y si venga :p

USERNAME clausura #bibliosalud201 #sc .... esto se acaba 

USERNAME me cayo un gabetero en el pie 

prueba de lapso biologia, prueba corta fisica, taler ingles todo hoy  #porqueami  hahaha

no me traje el cd de ingles  rayos.

USERNAME hahahahaha :p ese moquito ta muy freco :p

USERNAME yo levo en blogtv desde hace una hora :p

siempre intento de mi mente desprenderla,y kada dia k'pasa mas falta me hac,y kiero verla 

alguien esta en la colonia mexico? necesito un rait al campestre 

USERNAME yela2..diam la...sob sob 

de hecho, mejor no me hablen via dm. c USERNAME :p

USERNAME no te rias que creo que lo aruine  no puedo enviar dm desde aquí

que bajón me da ler en el tl sol por todos los sitios cuando en pamplona vamos con abrigo y paraguas... 

USERNAME blm jg lho  , lo ud ?

vaya! se reportó por fin USERNAME :* :p

hace un mes 

USERNAME vos sabes q a mi tambien... em creo q la vi en alguno baile :p  mambo o jesy jaja USERNAME

USERNAME ese momento fue horible  y cuando se tiene que beber 'el pis de dinosaurio' me meo jajajaja

ola tengo sueño  he visto #porlaputa toda la mañana, la vieja de mierda no vino a trabajar, no preguntare el por qué, solo lo disfruto 

rt USERNAME: #f para USERNAME USERNAME y USERNAME x ser tan humildes y excelentes personas..! los quiero y ya los extraño mucho 

USERNAME USERNAME m.. entonces qué? se va a hacer lo del sábado o no? :p

USERNAME no se lo que haré :p okno! hahaha ahora cual?

USERNAME de una vez que ya me quiero ir :p

consecuencias de ayer haber jugado....me lele mi pierna!!! 

nada.. miro la tv online.. che alguien conoce alguna pagina online para ver pelis gratis.. pero todo el tiempo q quiera.. avisen!! :p

sáquense un cigaro po. 

rt USERNAME: rt URL a las 23hrs. en peñalolen asaltaron a mi hermana ayer y le robaron su auto  es un chery iq rojo 209 patente byzh-23 #fb

USERNAME te quedaste mi disco de el guincho 

ya sabía yo q me iba a dar plantón mi hermano..pero no es normal q me lo de a estas horas siendo q ya había hecho comida 

quiero estar en bcn! 

USERNAME jajaja no, pq no encuentro los auriculares y mi padre esta durmiendo 

USERNAME yo siempre k me conecto aki en el twiter te ablo pero tu nunca me contestas 

el ser mas pajuo del mundo? yo 

USERNAME pero dicen que no la pusieron  jaja

USERNAME pucha, salgo re tarde de la pega ambos días 

rt USERNAME: USERNAME yo tambien amor!!  || jajajaja :/ que mal, se siente pesimo estornudar y estornudar ya siento frío

#justinfolownial &lt;-- esto es para que justin siga a uno de los chicos de 1 direction? :p

USERNAME chi. ma si. toy cansado y mañana trabajo tempra. no como esos que hasta eligen horario!!! jaja 

ahy porque se pondra en esos planes la gente 

USERNAME ahw, box ba lumabas hehe. sad face yun. 

jaja carlos! rt USERNAME: #traumasdelainfancia cuando ibas a jugar con tu perito pero este nunca desperto 

USERNAME aw 

te extraño mucho papi 

USERNAME pues para tener gatos, peros y panteras, que salga con una caña de pescar me parece una tontería :p

tengo los pasajes a bogota pero no tengo donde quedarme....... ah    

puta!!! yo sabia!!! esa y la segunda me la sabia!! coño! 

que pena me da ver a la gente lorando... 

sin telefono hasta mañana que salga de la escuela 

vo compra coca_cola :p

USERNAME por eso mi itouch es mi mejor amigo :p

USERNAME USERNAME en este caso no son faciles de convencer.. xd y mas viendo mi avatar :p

USERNAME el cumple de una amiga y yo no puedo andar to mocosa :p

mañana me voy a perder &quot;realmarcelo&quot; 

quiero mucho q estes aqui  ! #mane

USERNAME ay basta de interogancia jajajajajajajajajajajajajajaj :p

USERNAME si tengo q ir a la recuperacion  yo no se q hacer pa aprobar con el. en video tube un 8!!!!

y esta menos col que te chiflen y te saluden 

rt USERNAME: USERNAME USERNAME eso, dale tura hace un mes ya fora subilas 

USERNAME uy, parece divertido, pero me dan miedo las alturas 

USERNAME aw hermosa!!! no sabes cuan preocupado estaba ayer por no saber nada de ti  ah sufrí como desesperado

USERNAME desafortunadamente ya no tenemos  pero aún puedes comprarlos en taquilas.

rt USERNAME: q es peor q tener infecion en la garganta?  /// echate otro cigarito

que me despierte mi mama a las 9 en vacaciones #fml 

USERNAME nop! la dentista mala onda que no quiere que coma y muera de gastritis 

USERNAME USERNAME USERNAME no es mala idea xd yo aquí no tengo escaner, puedo hacer fotos de las fotos si eso :p

USERNAME jajajaj de hecho lo único malo es la levantada  al rato voy a andar súper zombie :p

USERNAME no  

que tus primos coman empanadas y tu solo te tengas que lenar con el olor 

USERNAME yo no te oi  tu sabe q yo siempre te hago coro carajo!

USERNAME ée . veremos :p

USERNAME kenapa gabisa rene? 

que ladila viejo! me duele el cuelo 

USERNAME me lo imaginaba, muchos años de ver photoshops :p

me da la impresión que sólo las mujeres son las que estan apoyando a djokovic :p

USERNAME yo tampoco, pero ya no queria mas ben hur así que este era el momento ... y se me pasó 

nopal kgn 

USERNAME til now, sad pa rin ako. 

adios a victor-angel  #losprotegidos14

super harta de las personas k dicen k son amigas de uno pero cuando uno menos lo piensa....todo es una farza 

con voz de niño a lo que da... 

USERNAME USERNAME jajaja si es que nos comportamos normales  algo paso jajaja pero igual los amo

rt USERNAME: #yotambn siento que sin emoticons no me puedo expresar bn!  x_x o_o xd :p...

#fuckyou pf a eso es a lo que me refiero! 

só podia ser do mirim mesmo, k adoro :p oaiusioaus

lo mismo digo d rt USERNAME: USERNAME  bn sad vea? bueno pero el sábado sera mi st patrick's day! 

USERNAME se malogro y perdí todos mis contactos 

USERNAME desculpa te acordar amiga haha espero que fique de bom humor o dia todo :p

te vas a quedar con las ganas entonces :p rt USERNAME si el madrid pierde hoy me pelo una teta.. ya lo dije

gente si alguien sabe de un centro para alcoholicos y drogadictos que acepten mujeres se los agradecere que me pasen algun numero 

USERNAME lmfao probably :p

USERNAME vaya, pues no habrá desvirtualización. otra vez será :p

buenos días gente! menos mal que ya es viernes :p

si USERNAME me contestara soy feliz 

bueno, la lavo la lavadora jajaja pero yo la tendi y mis dedos me duelen 

buenos dias!! despues de dormir solo 2 horas  ups...ya estamos al aire en las noticias!! siguenos!!

USERNAME pero kely ya dijo que me comparte contigo y jordan (?) 

USERNAME dün gece neden cevap vermedin 

uf q weba me tengo q ir a corer 

USERNAME mira.. bien q reconoces ese tipo de musica!!! :p

USERNAME yo almorze un pescao frito mas malo guacala asco asco asco muy aceitoso u.u :p

USERNAME phenóomenu(pronunciación argentina)* :p

USERNAME jajaja si, no creo que sean tan pendejos como pa' dejarlo ir, pero igual hay que mostrar apoyo a chavana :p jajaja

ya no soy cachetona y rebajé los gluteos, esto es deprimente 

2) no me gusta mercedes jazmin segun yo se escucha mejor jazmin mercedes :p #10factsaboutme

USERNAME lol, maybe, just maybe :p

:o! jajajajajaja si pero no creas! se pone rebelde!  rt USERNAME: tu comes hasta cabila!rt USERNAME: mi estomago es una cosa seria! 

USERNAME de donde eres? :p

eso fue x tar twiteando suelten la b rt USERNAME: pobres lo que comeran ahí x_x :p rt USERNAME: me kedo desabrio el aro

 eles nunca entendem o lados das meninas

muerta de sueño.. me duelen mis ojitos  hoy a seguir con el lab de fisica.. colapso mental total k9!

USERNAME sales este finde? saliste ayer? yo ya tengo la bici en santvi 

quiero estar en mi camita 

chocala o/\o rt USERNAME qué maldición! tengo que pararme a bañarme y el twiter no me deja 

USERNAME saya jg blm jd 

USERNAME jajaja grosera pero ok alratito porq ahorita sigo en casa d mi tia :p

se muere fredy mercury, pero no deja de cantar panky ni juanes ni desaparece maná. soy un comunista musical 

rt USERNAME: ya m esta dando sueño nadie m dice nada!! 

USERNAME puxa si  hubieras venido ps

a dormir sin sueño y seco uf 

USERNAME como quiera somos los capos :p

USERNAME you do eh :p ?

USERNAME oi no te conectaste  me conecte temprano y no estabas :'(

no voy a coatza  USERNAME

USERNAME -_- 

etupida rt USERNAME: USERNAME aw yo me lo gozo poi ti 

USERNAME ayer encontré una tienda de chuches nueva cerca del gimnasio... no te puedes imaginar la pinta que tienen 

hay gente que tiene que aprender eso y más! :p &quot;6 cosas que puedes aprender del mundo del porno&quot; URL #startups

no me toca nadar ahorita y solo pienso en ela... 

USERNAME  a mi tambien.. cuando los vi a todos lorando me puse a lorar  fue un efecto raro jajajaja..

USERNAME encerio ??? yo no lo sabia 

USERNAME bendito, parece que tuviste una semana estresante. mi viernes me sabria mejor si no me estuviera enfermando 

rt USERNAME: rt USERNAME: si no te levantas no es mi culpa!!! #solamente // para mi que si es tu culpa :p «« luego de 20 lamadas no !!!

en el merico con mi niño gady, tiene fiebrecita 

no puedo mandar sms 

rt USERNAME: #imagina tu: le temo a los payasos  justin: *coge su telefono* scoter quiero que elimines todos los payasos del mundo ;) tu: o_o

solo dormi 5 horas y para lo ke dsprte feliz ya no... 

te extra~o demasiado! 

tengo q ler como 30 slides de 80 paginas cada una  q paja!

se me bajan las persianas visuales 

rt USERNAME: USERNAME USERNAME oigansen, pasé jmdelabara y paf! no mas 3g en mi aifon 

i ahora si falaron las hamburguesas de rokpub  ate USERNAME

USERNAME yo ando en vestido, haz caso  #fail

USERNAME amigo pobre bebé  dale una sobadita 

#10factsaboutme 2)no me arepiento para nada haberme levado 5 materias, me sirvio porque ahora se todo :p

oh y con mucha flojera eheheheheh :p !!

rt USERNAME: USERNAME m cuando estes bien! hasta q se acaben tus inyeciones!// no me qieres ver sobres ahí se ve la amistad 

USERNAME how sad  xd

que matan a osa bin ladim y yo haciendo tarea que asco no m pud enterardel chism bn 

ya estoy cansadito 

USERNAME jajaja a mi me emociona, eso quiere decir que ya hay máquinas del tiempo, en el futuro claro :p

rt USERNAME cerando los cupos para el taler que comienza el martes // y mi examen de grado? 

me siento muy mal 

mi madre y sus trampas en las damas chinas 

USERNAME no pues es la &quot;generación perdida&quot; ¿no? 

rt USERNAME: no puedo tomar alcohol... u,u ya soy una mujer sana jajajajajaja #andalepues // #tumuybien :p

tengo resaca  no por favor sufriré el día de hoy

USERNAME no no tengo te lo confirmo jajajajaja xd pero depende dl momento me falta pa sacarlos eh!? jejeje :p

USERNAME angel !  te parecio justo el partido de ayer ? buf , siempre nos tenemos que quedar con 10 injustamente 

disculpa mi ignorancia pero no se hacer raiz cuadrada 

jajajaj sta niña se creyo quien sabe d donde jajajajajaj :p las amigas no saben como dcirle q no quieren ir :p jajajaj

USERNAME vos estas demente, mínimo un poco de azúcar o leche para cortarlo o coca cola (cuando estudiaba hacía mezclas) :p

astagfiruloh...sabar dah, sabar.. 

USERNAME jo  yo quiero ir!!! que vaya todo perfecto !

USERNAME pues me parece muy bien! ojalá fiche algún dia por el barça chicharito ;) solo para dar por culo un rato jejejeje :p

rt USERNAME rt USERNAME celosa *-* !//de que primis yo te ago piojito sas/skem alguien me dijo celosa n_n y si hazme piojito 

tw kote.sadiki ley qt so m jd mieculen :p rt USERNAME: walimah dg vampir? :3 :3 rt USERNAME: tgu qt (cont) URL

se me olvido! plancharme el cabelo 

USERNAME jaja yo no soy #baboso ! 

desperte enferma de la guatita  sufro

USERNAME viciada em seriados... hashahsahshs :p

tendré qe mandar a ampliar mi corazón, porqe el amor qe siento por ti ya no cabe en mi corazoncito 

USERNAME aw haha que cursi :p pero es cierto

fel sad 

los feos somos los que tenemos sentimientos (vivimos mucho en el rechazo) 

me quede dormida ya no fui a ningún lado 

me duele el hombro 

no puedo crer qe me estoy perdiendo los USERNAME porqe no tengo como verlos! 

USERNAME eso eso,por eso el comentario de&quot;ya tardavan&quot;porque si fuera un particular,anda que se mueven 

iya  rt USERNAME: wah, ksian. yg sabar ya ndo. rt USERNAME: abedsiregar (˘̩^˘̩ƪ) iya tiba-tiba lost contact sedih

to na escola (: , morendo de sono! 

te quiero  rt USERNAME: USERNAME yo no me olvido de nadie, y mucho menos de ti. tú si 

levame! 

USERNAME non mi sembra niente male... :p

yo te digo a ti hasta los pero tienen twiter  :p

USERNAME :p

USERNAME tah foda retwitando p caralho pora pop unfolow 

USERNAME ¿el que dije yo primero? me estoy perdiendo...USERNAME dile algo que se está metiendo con un furby 

mala mia  USERNAME

voy a morir  me duele mi boca

USERNAME x lo del coche te lastimaste? 

es mio  rt USERNAME: USERNAME que te pasa si ese es mio 

y twite un poquito, como si se fuera a acabar el mundo, porq lo q se acaba es mi tiempo... u.u! debo ir a trabajar gr! #boring ! :p

USERNAME no me hablas mas vos 

USERNAME el problema es la respuesta 

como les decia... mañana no veré a mi caramelito de limón... 

rt USERNAME: ok :*  rtUSERNAME:  claro que no u.u mañana te conectas y hablamos bastansisimo:*

qué mi migraña no se meta con mi estómago 

mi cama no me quiere soltar 

USERNAME puxa vida  mas ainda dá tempo né??

USERNAME que te pasa eteiti porque estas de mal humor 

USERNAME a pues mira muy facil, porque soy muda :p hahahahahahahaha

ya quiero volver 

USERNAME a veces creo q es alérgica a mi,nunca me contesta  un saludito please enana,te quiero tanto bu  57

USERNAME twiteamer un te amo vale! los extra#o 

USERNAME si tengo un photoshot a las 7 ah y me acoste anoche a las 3am tengo un sueno horible 

USERNAME pero perdimos porque sacaron a pepe nada mas vaya 

rt USERNAME: #imagina besandote con tu novio j: ¬¬ hey ya paren! tú: :p (justin te agara, te besa) novio: dejala jus: ela me ama(decides quedartecon j)

USERNAME  noc de quien es :3' '' ' '''' ''''''' ' ' ' ' ' &lt;3

jo...   USERNAME: USERNAME USERNAME la inocencia 

USERNAME jaja, estoy friendo unas papas, queres? :p

USERNAME que lujo, hoy voy a comer con una celebridad :p

no he hablado con ela en todo el día 

ya solo detales le faltan a mi sobrero xd xd q chistoso va a ser eso jajaja can't wait :p

USERNAME no, me mandaron ha tomar vitaminas y dejar de comer eso, por 5ta vez. y me regañaron. 

USERNAME USERNAME pos parece ser que hoy no...  mañana si hace mejor día, vamos??? 

USERNAME auheuehuehuehuhauhsus ela quer é 'ferar' a cidade! :p

USERNAME pues iré a ver que hay y te presumo al ratito :p

USERNAME depende de que haya que hacer, cual es tu oferta? :p

USERNAME veig que et van agradar les aventures del petit ampersand i les lesbianes :p

rt USERNAME: justin ha lorando cantando &quot;pray&quot; en malasia. rt  #secretsbieber

URL vean este video ♥ USERNAME  mira como te queremos bailamos? :p ar

en geografia con #gonza #cami #flor y #lospanamiur  hoy tengo gim 

USERNAME estan buenas las vacaciones? ajaja :p te extrañamos!  qe tengas linda noche!!  

USERNAME ya se!!!!  pero a las careras vamos eh!!! ☺

sr va a desvargar 

ya se lo que siente una fea 

esta maldita enfermedad 

#yoconfieso ke odio la clase de 7am y sobre todo odio tener ke despertar tan temprano 

ya me imagino en el concierto!! mierda, lastima que no ire!! 

USERNAME USERNAME marico de pana es tan convive  pa todos lados nos acompañaba

USERNAME true! el picadilo es matahambre pero no mata antojos  yo igual sigo con antojo de torshta

estas ganas tan guenas de dormir y esas camaras despiadadas que no me dejan 

rt USERNAME: marica no soy capaz de estudiar 

awn  rt USERNAME: USERNAME USERNAME queria vocês aqui  &lt;3

haha parah lu de? rt USERNAME: maybe :p rt USERNAME: mau mati kali gua ya? rt USERNAME: hayoloh ! rt USERNAME

haha :p por eso?? rt USERNAME: USERNAME ya me dijeron que tengo que ir -.-'

USERNAME chia  qué hacemos??

USERNAME haha osea si pero no tengo con quien salir  y pues weba mil solo y asi

rt USERNAME: #esbienculero que les duela la cabeza jajajaja // de acuerdo!! yo estoy #migrañaon 

este puente hubo mucho sentimiento 

ana agol 5bz ;p&quot;USERNAME: ana agol el 3aks :p “USERNAME: USERNAME xd enty mo bas mnwra ela el twiter y'9lm bdonch '9ya3 y9er :p”

no se que onda por que a mi me iva bien  bajon lo mio u.u

USERNAME en todo caso tengo ocupado mi reducido cupo de universitario de 20 años 

USERNAME alivia, sí.. :p ¡que no! ¡yo quiero que te cojas vacaciones ya!

de hace unos días me vino la idea de ser coreógrafa d #laquecre 

USERNAME ya hasta la guarde checa :p  URL

si soy yo y peor es cuando me levanto a esta hora 

USERNAME pues ven a mi casa, ahora 

u_u &lt;--- la carita que USERNAME detesta :p jajajajajajaja #pela

examen sorpresa -.- 

fala ortográfica matapasiones 

yo estar enferma! 

URL - :p estamos aca con el hermano de tamy y el primo de sol

USERNAME USERNAME tan divina perdonala caro todos cometemos erores :p muacksrio

usted tampoco ahi tas en margarita rt USERNAME: USERNAME verga que rata y no invitan q falta de educacion no invitar !!  jajaja

tambn con ipo? xd rt USERNAME: rt USERNAME: maldicion ahora me dio ipo 

USERNAME iya gue ga bisa 

USERNAME hahahahaha!!! pos cuicuiri!! :p

me he perdido la carera de #motogp 

USERNAME USERNAME emprendicaca 

jajajaja rt USERNAME: destapa  que asco

USERNAME USERNAME ni me lo recuerdes, tengo dos exposiciones, dos exámenes y una obra teatral  pero aun asi quiero vacaciones!!

le clavo el diente ... :p

USERNAME fui actor porno en otra vida (reiterado, lo repito a menudo) tengo la mente perversa :p

como se activan las banda andcha  jajaja?

buenos dias!! aun esta oscuro!! 

USERNAME te puedo asegurar que no sólo tú, yo tampoco y no creo ser loser, más bien, selectiva :p

rt USERNAME: USERNAME u.u si ya me iba a poner a lorar u.u haha okno pero si te extrañé mucho 

USERNAME jaja ,, se ! pasa qe pasadas las 12 tmb, es viernes santo es mas importante , asiqe no se .. somos 2 pensandola :p

ah no gana kurt(? jajajsjsjsjsjskjsjsjsaslas fuck 

oh. pray for ur mobile phone mi.  rt USERNAME: USERNAME USERNAME hp. gue diservice tombol volumenya gabisa 

dady yankista y madridista el pana, asi q siganlo rt USERNAME me falta 1 folower pa los 10  help me please!

USERNAME solo un poco (: es que es inevitable :p

USERNAME #memparedanique hohoho :p

eso es en mi casa :p jaja! rt USERNAME: durmiendo en hamaca sin luz escuchando una miniteca que esta a 5 cuadras = solo en vzla.

USERNAME esk es vd u.u me siento ya muy poca cosa desde k entre a la escuela y platicamos menos 

USERNAME USERNAME USERNAME penso o mesmo que o michel! :p

USERNAME yo tamb te amo demasiado mi vida gracias por ser como eres 

USERNAME :p no eres buena no lol

quiero tacofish pero no quiero comer sola  ya no

USERNAME ö tu hermana creo q fue ayer se arecho conmigo....  pq le dije q cambio mucho y q no me saludaba ni nada y me dijo ok... :'(

USERNAME perdona? he montado un server de minecraft y el USERNAME ya esta construyendo cosas :p

USERNAME: tu te pasas jum... me djas todo el dia abandonada  sola, ingrimamente sola!

USERNAME chicas  el twitcam quedo grabado???para q porfa m pasen el link..es q  no lo pude ver ayer  

26 horas despierto o_o y falta aun mucho mas 

que pena la hipocresia de muchas personas.. 

inantok na ata si quen elizabeth i sa sermon ng priest... lol... :p

rt USERNAME: o sea yo ecuchando a  USERNAME y mis padres ponen instrumental  ¬¬' #wtf // haz un remix! :p

USERNAME porque tienes una vaca en tu avatar? :p

USERNAME no yodas ahiyada jajajaj!! es una total falta de madurez tenerle miedo el compromiso, ok lo dije, ahora puedes matarme 

coahuila en lamas... 

USERNAME y quien te prohibio la cerveza y porque?

USERNAME hace tanto q no me saludas, q ya no recuerdo como se ve mi nombre en tu murol !!! 

USERNAME uh... pues no te conectas :p

USERNAME ya bajo mucho.. antes eran mas peleas...aun recuerdo esas luchas épicas d tripleh vs hbk o y2j vs rvd o goldberg 

USERNAME eres grande sanca, lastima que no le atinaste al marcador de ayer 

estos programas son los que me bajan el animo 

USERNAME hay ni me digas! que feo estan jugando 

USERNAME delirante... en las fotos parece un reptil :p

ya lunes mañana ?  no, quiero mas finde largo

 quiero lorar y lorar

quero que saia logo o próximo piratas do caribe :p

USERNAME d: como?! que hubo entonces..gansitos, pinguinos?? :p pero te la pasaste bn no? (;

USERNAME xd yo ya me aburi de el :p

USERNAME   pero los seguire aturdiendo hasta que me bloquen xd

rt USERNAME: es simple , es claro #chausolange aceptalo ajajaja :p

¿como sanar una herida del alma? 

USERNAME espero que si que te funcione jejeje :p

USERNAME yo quiero ir... pero estoy en viña... 

aunque no deba quererte porque tú ya estás casado!  cp... este hm ah si cp USERNAME :'(

USERNAME jajaja ashole! prácticamente crecí en ese rancho y no sirvió de nada! :p

USERNAME nana q maish? como stas? q fuerte lo d gabriel  mis u love u

estudando pra prova de fisica 

USERNAME jajaja si! y me acordé de mis alumnos porque este es un tema que les doy en la prepa :p

ya no me acuerdo que hueá estaba haciendo :p

esa mierda me espanta 

USERNAME m pa la vainas de los cursos introductorios  :p

USERNAME gracias pero ya ni untxt ni nada  i get from u

rt USERNAME: tu hororóscopo para empezar la semana con mala vibra URL /// chale. 

feo el desayuno de hoy dia  jugo acido, leche podrida y huevo duro congelado, tambien encontre un pajaro herido en el patio #lunes

USERNAME big cudles  x&lt;3

USERNAME ufa me hubiese encantado que me dijeras eso 

de regreso al trabajo 

quero as fotos do casamento 

USERNAME jajaja yo tu no hago ningunas! :p

conoceré algún día a mi ídolo USERNAME es mi sueño, pero me doy cuenta de que es imposible 

#enunmundoperfecto estaría disfrutando del puente en mi casita y no muriendo aquí de soledad y aburiemiento 

USERNAME asi es... tuve un fin de semana muy pesado...  mi perita murió la madrugada de ayer  la extraño!! ay tenía q decirlo

USERNAME que paso b? 

y lo malo de ir a la escuela..es dormirse tempra...y con eso...ya no podre desvelarme y hablar hasta la 1 de la mañana con USERNAME 

otra desvelada!! 

a nadar, gustan? :p

quiero que lueva como el viernes pa salir y lorar en el la luvia 

no están jugando nada 

rt USERNAME: paren de enumerar please 

rt USERNAME: try mo kaya magreply  hahaha

tristemente a veces por más que quiera ayudar a los usuarios de consultorio el mismo derecho me lo impide. me conmoví esta tarde... 

ayer me han lamado por decirme que mi ordenador tiene problemas mas importantes que lo que pensabamos  no se cuando lo voy a recuperar

hay una chava que se parece mucho a karlita me la recuerda tanto 

que calor esta haciendo pero esto es como radiación 

pero qe flojera!  no qiero ir a la escuela qiero qedarme en mi camita ah 

USERNAME ¡no! total, ni son tan buenos. :p

USERNAME tu si ere freco jum! jaja :p

de vuelta a sevila y otra vez a estudiar 

USERNAME ah ok! yo no desaparezco! aquí ando diario :p

USERNAME no puedo seguir más a nadie, legue a un límite y no me deja! perdon 

que me siento xq USERNAME no le puso 'me gusta' a mi 'o_o!' d su foto d bebe  era una cara de oh pero que lindo era! :o seguro penso mal

ah 

USERNAME acabo de hacer ckeckin en tu cama, y estoy lejos :p lo he hecho desde el teléfono

USERNAME disculpa las molestias...y sino es jean disculpa el mal entendido... pero... es que me preocupe....  

wow hoy mas que nunca no me quería levantar por nada del mundo 

lunes de l... achs mi cama 

USERNAME uis, que me sonrojo !! :p

:o q canzado ya cazi a la cama :p

ahora toca coger 2 aviones para aterizar magnana a las 6 de la magnana en barajas... 

USERNAME jajajajaja si algo asi :p es mas lo que sufrimos al no tener una lap

USERNAME oh porque ???? 

USERNAME ya e8tena3t :p lol

USERNAME  jajajaj de cuando acá buscando el tema fácil :p  me están cambiando al compatriota !!!

USERNAME USERNAME en cu ya estan desbloqueadas casi todas las apis, y paginas &quot;ociosas&quot; en mi facultad no 

ahora no veo nada!! 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME vale ahora es cuando mi ignorancia me come, no se lo que has dicho 

USERNAME te estoy diciendo no literalmente! me refieron que en facebok, no en tu perfil capa :p

USERNAME y tengo que legar a la hora que entro  - xd

tengo sueño y frio y ganas de estar con alguien abrazadita  no

sigo sin inter mgva sea! 

USERNAME tengo una diea para e te desaburas  escribe jajajajaj porfis 

USERNAME me dormi a las 2, me desperte a las 4 sin sueño...  y sigo igual 

USERNAME :p ven tu la raya &amp; me da el codigo xd

USERNAME USERNAME corecto!!! te espero con aroz con leche!!! :p

:o .!! me #encantodemaziado..!! el dia de ayer..!! :p (: ...!!!

USERNAME .. ps mejor qe vayamos asi de a mira el qe qerias, pruebatelo ;) haha :p

USERNAME colegio, salon, dentista... que mas te faltara :p

triste &amp; aparte esta loviendo 

USERNAME pues a ver si puedes tuitear cosas más banales que yo #twetnadabanal :p

rt USERNAME: necesito localizar fans de USERNAME + de 18años... en españa.... ireis sabiendo xq poco a poco.... :p

USERNAME jajajaja na por que no sabia a que te referías jajajaja :p

USERNAME jajaja que va que va... es para soldar circuitos :p

wry no me pinen  nose porqye/no tengo pin /:

gozyaslarim japonyaya 

USERNAME namas que soy nueva en esto y no se como subir fotos  ni como poner una foto mia aqui :s

USERNAME u si lo ultimo q estoy viendo es como mi familia se desmorona???? 

- oye ¿te gusta el agua?. - sí. - bueno, entonces ya te gusta como el 70% de mi... :p #piropodeldia

que hice para no salir de vacaciones, estas vacaciones  ?

la ultima actualización que me puse de #twiter para #android va lentisima 

USERNAME gorda, le dices que me sigan en USERNAME? son gays &amp; se conectan cuando tengo clases de baile! 

rt USERNAME: se acabaron las vacaciones!  USERNAME USERNAME

tres  rt USERNAME USERNAME vlw por ter me convidado =( (u)

USERNAME estoy igual  suerte hoy

ia ire a jugar a operation 7 , :p adios bye xao xau chao shau shao !! ordinario de la pobla :$ jiji's :$

USERNAME sory! blame my 2 jobs  x

USERNAME m yo de fanta prefiero limón..... jejeje a lo q soy adicta es a la cocacola... mi único vicio :p

USERNAME hahahahaha! tan estupidas va! hahahahah! yo por eso no tengo novia para no dicar canciones hahah :p

USERNAME jajaja, sí, pero con su interogatorio :p

USERNAME coquito! una prgunta es verdad que no hay más 'sabor a mi' el año que viene? qe van a hacer otro programa?  porfa contesta!

es que mi jubilo anda ronco  

toy molesta 

USERNAME te hacia falta verme y hablar conmigo :p

#yoextraño ver mi b cada 2 minutos... 

USERNAME canada canada oh , canada :p lol rt

USERNAME hola,amor te adoro  siempre! amor,porfa un sauldo para nosotros.? quieres..?  beso te adoro!

pt q calor hace extraño lagunas 

aw rt USERNAME: USERNAME veinticuatro siete maiami!!!!! extraño esos dias  URL

USERNAME shi pinchecha y no te vi 

USERNAME  jare exit . . . :p

2 dias antes de la boda y perdi una uña... tanto cuidarlas para que 2 dias antes se estropearan 

USERNAME la vida es cabrona compare :p pero ya legarán tu nomás #mantenelperfil y solas caen xd

aron diaz canta??? puf ni modo algún defecto tenia q tener :p esta guapisimo

creo que mi papá esta molesto conmigo no a pedido hablar conmigo 

USERNAME soy colombiano por eso no sabía perdon :p te espero aca para el mundial sub 20!

USERNAME USERNAME  esa me agrada jaja empiecen ustedes :p

USERNAME tu cres eso??????? 

mi tl se esta drogando 

rt USERNAME: USERNAME si me la perdi porque estaba laburando afuera lejos de la compu solo tenia el celu u_u bua!!!!!!!!!! 

todo el mundo ve la luna menos yo ! dsd mi casa no se ve 

USERNAME hola xq no me sigues  hace mucho q ni m hablas , saludos sandra

zoe se fue a dormir con los abuelos y no puedo dejar de sentirme #malamadre por pensar que todo seria mas tranquilo y fácil  sin ela bu 

USERNAME nop, un muy buen amigo 

no se estrenará en venezuela, por los momentos está cancelada.  rt USERNAME: mañana se estrena nsn y no estare en maracay 

USERNAME posta? que buena onda! si es re lindo! acá yo san juan no conozco! :p

USERNAME la yasuri yamilé! tiene una :p

ya se,ya no soy niña pero tmb me invitaron :p

USERNAME  ;o yo nunca haría eso 

quiero que m entreguen las pruebas y con buena nota 

recien lego de la joda mi bro USERNAME  todo mojado el tontuelo :p

... en fin... me iré yo solo... si alguien quiere acompañarme y ayudarme, bien recibido será... :p

rt USERNAME: odio cuando se me caen las lagrimas y no las puedo aguantar aunque quiera  #frasestwit

USERNAME por qué la última? 

rt USERNAME: algun dia le tenia que tocar al rm! perdimos con orgulo!  luego de 18 años sin ganar les tocaba a los malos esos! :@

a tomar por culo la apuesta, el blancos sigue igual de bien y el cai igual de mal 

heydi sabes que esta loka por mi no te hagas! :p rt USERNAME: eh !! el no vive sin mi rt&quot;USERNAME:

USERNAME USERNAME ske ;'( xke me hacen esto eso es mentira uds primero me dejan :p

USERNAME jajajaja pues yo creo que sí. y verás los unfolows después de eso. :p cada vez que pongo algo así, no faltan.!!

jajaja la jodieron 

bom dia pra pequena, que me causa saudades.    USERNAME

superando el cúmulo tan absurdo de trabajo que tengo, reporto ánimo farero al 10% señorita USERNAME ! contando los minutos! :p

USERNAME USERNAME vamos por unos frapes en las balenas!!!  los quiero!

USERNAME yo me la paso en unfolows  la gente ya no me quiere wa!

calentura de 38.2 grados (y no estoy hablando en plan social) día de tomar solo te y ler libro.... 

USERNAME dvd :p jaja USERNAME me presto ese de pink y uno de beyonz

USERNAME lástima que no estoy en rd. 

si es que la generación del 86 siempre ha sido muy buena... :p

me siento extrania escribir twets si nadie los le  ojala alguien los lea cuando despierte xd

lo extraño! 

USERNAME jajajajajajajajajajajajaja seran campeones lic huelen a eso  y mas si es contra el chafazul :p

USERNAME foi ele que jogou, ele que é o erado 

USERNAME i love u bf  tengo mucho miedo necesito un abrazo mañana hablamos y un abrazo suyo mañana no la dejare respirar love lol :p

porke mi tia me enseñara a bailarla :p

&quot;USERNAME: USERNAME me avisas cuando legues para q no me quede con pendiente uf  #buenapeda&quot; jajaja la &quot;preocupancia&quot; :p a mi tambien

ya no toy tan feli' 

:p rt USERNAME: auch! rt “USERNAME: le acabo d decir cuernu al ciego; y el me respondio; si a los q ven (cont) URL

ya basta d flojear en un rato al gym :p

USERNAME jaja cual drugs, yo creo por que no estoy en mi cama 

USERNAME respondería como va mi jueves pero si no puedes decir algo bueno de tu trabajo, no lo digas xd 

no me puedo dormir 

:o el nuevo album de gaga sale el 23 de mayo :p

USERNAME USERNAME bueno sí, la reación de amos es muy triste 

USERNAME jajajaja me parece bien :p

hoy me quede con las ganas de hablar con USERNAME    necesito saldo d:

 njds yo hoy queria dormir kn mi mami 

USERNAME bu  como la pasate???

santa lucia trip :p

USERNAME prima creo q para USERNAME tendras q ir solita 

que desespero.. 

USERNAME deixa quieto 

extraño el calor semanasantoso 

USERNAME eso estamos hablando en la oficina 

USERNAME USERNAME si, el servicio de datos no esta disponible 

USERNAME jajajajaja aquel maje creo q ya se dio cuenta :p

USERNAME t.t aw.... aqui tambn esta loviendo !  aw

USERNAME y? funciono o no sirvio para nada ?? 

hay necesitó noticias de elas 2 USERNAME &amp; USERNAME $: las quiero ver ya 

USERNAME  ke va eheh jajajaja ske nose levo 2 dias hiperfeliz !!veras el lunes ske el martes empeiza el isnty stare triste 

USERNAME gordi yo me quiero hacer el de la nuca pero me da miedo 

USERNAME es al pedo, hay q invertir en láser. cuando fala sacudió el cartucho de toner y tira 20 copias mas :p

soñé que me levantaba y tenía 102 seguidores de repente  sufrÍ una banda #listolodije

mañana de nuevo a la rutina 

soy un mal amigo  y ela tan buena gente que ha sido conmigo... soy una mierda de amigo 

mientes mientes mientes #solotusabes q todo lo q dices no es verdad... 

USERNAME hehehe :p

USERNAME USERNAME ya estábamos hechas a la idea. solo 3 premios esta vez  pero ni modo

USERNAME adiós t.t que trágico el no encuentro de hoy, lo peor es q me voy a dormir con al duda de los pibes  jajajaja

USERNAME du hälsar inte på 

USERNAME  yo al lolapaloza no fui por que encontré que no eran muchas las bandas que me gustaban, pero ahora the bleatles &lt;3

chocolate !! jah ! :p

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME es viernes! igual obvio que tabajamos :p

nefse as7a mara men gheir alarm awe 

USERNAME hay si! cuando nos veremos otra vez? 

USERNAME el año pasado tuve un profe de practocas de plymouth xd yo fui hace 2 años a hastings y un dia a londres :p

#10factsaboutme 40) no c xq no puedo subir mi imagen gif (de las q se mueve) -_- ahi esta el link para quien quiera URL :p

aw ma;ana vienen swedish house mafia &amp; yo quiero ir! 

tengo un poquito de sueño. 

USERNAME yo tengo frio en mi cuarto 

los voy a extrañar mucho... otra vez 

USERNAME jaja tia nada...le froté la calva a un calvo por hacer la coña, y el debió pensar k m lo queria frunjir, me acosó toda la noxe 

8h39 1er arêt du tgv en rase campagne ... 

USERNAME no estaba estudiando :p estaba durmiendo.

coño que mañana no lueva 

USERNAME te dolio cuando te caistes del cielo?  jaj ers la angel mas hermosa y especial de todas te amoi mas :$

USERNAME hahah :p ya veras :$

simplemente pide eso 

rt USERNAME: hace un año murió lina marulanda 

USERNAME no, en serio, sí necesito que me abracen 

otra vez, con dolo de panxeta... asi qe sera mejor acostarse y mañana ya veremos....jum! 

USERNAME ahora la veo aun mas atractiva :p

necesito uber  ese ya no me gusta

d: esque lo vi en south park y tu sabes... - claro xd sp es lo más xd jajaja :p preguntá lo que quieras (: URL

ajajajajajaja. por campurusos 

USERNAME. porque vi fotos y videos :p y aparte hay un video en youtube donde esta man dice que le interesa logan y despues hay otro.

USERNAME jajajaja bueno la vara es que así de aplayados es escats :p

USERNAME aá :p con razon ni conosco los restaurantes fmdvn dfnvkjdf ajaja .

no quiero irme, no los qiero dejar solos 

que manera esperar otra clase  ya me quiero ir pa #riohacha

USERNAME cualquiera esta feliz y comodo en casa  cuando haria por estar en yopal

USERNAME #tipico #normal :p jaja eh! te voy a mandar una bonita solicitud de hermandad en feisbuk, para que la aceptes ¬¬&quot; 

USERNAME ya me ha contado un poco jose tio  espero que vaya todo de maravila y que puedas incorporarte pronto! te queremos, un abrazo!

USERNAME tu conectate a fb chat ajajaja :p no te veo

lamentable lo que pasa al interior de mi querido USERNAME  

odio dibujar bajo presion 

USERNAME creo que por barbon  lo mismo le hicieron a jesucristo we ._.

USERNAME pero lo veo crudo,yo calculabara q para esta semana y q va... 

USERNAME jajaj que rico, en fin! aun te quedaba un ratito mas d sueño no? animo en el trabajo :p

USERNAME que? tú no te puedes ir de aquí...  piensa en la #familyauryn !!

USERNAME :s ash m imagino...!!  bno q mal.. estamos haciendo vak para tomar alguito relajado maria mi primo mami y oscar jajaja ven

USERNAME jejejej ahorita la tengo cargada :p si hablas con la lopna te secuestro tu mascota xd (eror tipografico)

boracay 

USERNAME yo tambien jugaba nintengo y nunca pude dar vuelta super mario solo el donkey kong, mario car y el kiling instinct 

USERNAME cómo os cuidan :p

sigan a USERNAME! el es asombroso! y los sigue devuelta! :p

USERNAME obvio...sin, para qué?! :p

aw! quiero editar fotos, y ahora recuereod que estoy usando el notebok en el cual no tengo fotos de lucero ni de nadie 

USERNAME // misma que quise compartir con todo gusto en tu muro de facebok mi querida y descategorizada almita :p jajaja

USERNAME  :o tas pasao ta bn jajajajaja nu creas :p o.o

USERNAME jo cariño lo siento  era sueño acumulado jajaja

USERNAME si, por eso lore :p y por eso me elimino, el me dijo

me duele la pansita 

USERNAME  se me va :$ sori ia ve como lo tienen a uno jejejejeje!!! 

USERNAME :p buenos días dormilón

joder! ya se me cayo mi sueño, ahora si a la vida real!! 

que gua se ve USERNAME en on the flor lalalalalalalalalalalalalala you lok very beautiful on dad video girl :p

USERNAME yes...i fel horible 

USERNAME ¡cómo molan! ¿cómo se pueden conseguir una de esas? :p

aburido en casa 

rt USERNAME: me ta dando un poco de pena 

USERNAME USERNAME 

cesc fabregas not in squad today. uf  #arsenal

#traumasdelainfancia cuando sentía legar a mi hermano mayor que iba directo a quitarme el control de la tele 

jajaja ponle esmalte de uñas. supuestamente funciona pero no sé :p rt: USERNAME:  jajaja pues es una cacaruta!!!!

bu!!! no se vale que violarana mi &quot;vaquita&quot;!!! si quiera me hubiesen dicho!!! 

el tiempo cuando estamos juntos no es suficiente  yo quisiera poder parar el tiempo

USERNAME a no se depende estabas bien acompanado?? y yo lo decia p el  insomnio :p

USERNAME pueden hacer modelos de converse con titulos de canciones de los USERNAME no  ? ♥_♥  jeje :p

plis alguien saqueme de aqui #help 

USERNAME awh ya i saw... lucky.. awh yes i am a lil hungover lol :p x

si USERNAME di kempesan hayo rt USERNAME: ah goceng dulu :p haha rt USERNAME: jgn dong  rt USERNAME: uj… (cont) URL

ptm echo shis mi tobilo 

USERNAME pues quien sabe yo creo q a ti te hizo daño trabajar :p se te fue toda tu energía en eso

ay quiero ver fútbol!!!!!!  porque no encuentor un buen link!!! :'(

[hermosa cancion me hace recordar el momento en que dice adios hbk  ] [vídeo] -- five for fighting - &quot;chances&quot;  URL

USERNAME ah teatro galarías donde ibamos a ver a maite  en junio 2010 ja

USERNAME jajajajaj buena comparacion.......a donde iremos a parar 

USERNAME ya somos 2 :p xd

quero frio 

se postulo alguien! jaja pobre USERNAME , no sabe donde se metio :p

puedo estar lo mas inspirada y el sapo de ender me corta la nota 

buscaba amistad y felicidad en ti pero consegui fue tristza y dolor  &lt;/3

nano venganse  para pasar semana santa cn uds USERNAME

USERNAME ¿alergias o enamoramientos? :p

en el otro aurera no había hulk  esperemos que en este si

si tienes más de 7 años utilizando internet  te sentirás aludido URL xd

USERNAME malksh da3wa enta! :p

quisiera platicar con mi wereja ,ela siempre me pone de buenas 

USERNAME pero yo los quiero mucho a todos  hasta a los spambots que nomás me siguen porque alguna vez dije cierta palabra que les gustó...

que no les quepa la menor duda USERNAME y USERNAME, porque sí, de la fábrica de donde los sacaron, la seriedad no estaba incluida :p

&quot;USERNAME: elas se enamoran por lo que oyen, elos por lo que ven. por eso elas usan maquilaje, y por eso, elos mienten. 

ptm lego mi mama y me dijo q apague la laptop y q me ponga a estudiar!  quiero un pinkbery  jaja

USERNAME a lo mejor no sabe que esta haciendo spam :p

USERNAME weona yo tb  en verdad que si miley(l) jajajaja

USERNAME es que me despertaron a las 6:30  para ir a hacer fila a hacienda :'(

donde estas ?  USERNAME  se re extraño :_

USERNAME si #mabuenoqueheasi :p

crysis2 + portal2. semana santa &quot;productiva&quot;! :p

USERNAME q haces.. donde estas bitch ? mañana tenemos clases a las 8am 

USERNAME y yo????? 

gue anisa! rt USERNAME: ini haida apa anisa ? wkwkrt USERNAME: gue enga  rt USERNAME: iyadong hahaha rt USERNAME

no no ha legado  y q a las 10:30pm rt USERNAME: USERNAME jajajajajaja ok si te creo!!! lego la luz???? xd

USERNAME exacto, no me sirve, para qué me lo dan? 

sun, come back 

ayo! gw lg di central park ni (•̯͡.•̯͡) rt USERNAME: pengen jocular vocabing lg ni  USERNAME USERNAME

USERNAME ah verdad que el cristian la vende en la semana 

buenos dias... amaneci cn un dolor d cabeza!! 

lego la hora de canciones dolientes 

que coco 

USERNAME jaja :p sisi mamá compró uno y lo configuró molina =p asi qe segun el.. ahora lo levo y ya está =d el otro esta roto

#traumasdelainfancia que te bajen los pantalones con todo y calzoncilito de ositos!! 

前後おん！ (1:09) #nicovideo #sm10750654 URL  ﾟ∀ﾟ)o彡ﾟ 前後！前後！

USERNAME ahah que mala me ivas a dejar owow mala pues un argentino pero una amiga me lo baja y el quiere con otra asi que 

:o era todo lo que tenia  rt USERNAME: USERNAME hahahahah si todavia estoy molesta eso fue muy corto jum haha

mis personitas adoradas  los extraños!

USERNAME lo seguís a pepi que se hizo twt?? USERNAME :p

upa no respondo!! bueno no qe te areches, qe me parei bolitas  &quot;USERNAME: USERNAME ¬_¬ te beso el cuelo china 

USERNAME cosas que me importan mas de lo que deberia 

USERNAME uyuyuy  ahora yo soy el que te olvido? jaja ya ven unos días!!! te queda en mi casa

me estan lamando pero no conteste por que estaba comiendo y ahora no me vuelven a lamar 

“USERNAME: USERNAME tan poquito????”/soy pobre 

 mi compu esta por acabarse la bateria  (USERNAME live on URL)

tengo calor........ ne tome un te al seco y ahora muero d calor 

al parecer mis alcachofas vienen en nivel de #fail para hervirlas 

USERNAME no, a mí me encanta tu cabelo 

USERNAME vamos lo que viene siendo &quot;ni-ni&quot; 

parezco un bebé, mis horarios de sueño están cambiados heavy! 

USERNAME hahahaha' asi mimo activese' :p muahcucarachita' 

USERNAME nena ¡¡¡ pf mi corazon hoy decidio morir y no sentir mas ¡¡ nena no ma otro dia lo vi y m rompio mi corazon  otra vez

USERNAME cuando vienes a monterey? kiero ir y yo internada  si salgo voy aunk sea a la reventa!

USERNAME USERNAME jo, pobre buritos 

USERNAME un tio de la esposa de santi para es q se perdio 

beshga no ya no siento el olor a sol y pele ya siento el olor a libros y maestros 

que lé dijo un blackbery fresa a un blackbery naco? -¿qué harás este fin? -no sé, no tengo plan  jajajajajaja

USERNAME ay coshi ada me lega 

cordoba?! jodeme! quien vos conoces de ahi eh? :p jajaja USERNAME

ay no, ¿por qué otro unfolow? 

USERNAME como se eu conseguise te odiar  k

USERNAME si me fue bien  hoy te extrañe 

USERNAME no! ahorita saldre d shoping a ver q me pondre mañana 

USERNAME porque habias cerado el tuiter marian?? :p

#win rt USERNAME: a que te ries y que locura ya no vuelven hasta enero! =( rt USERNAME y hoy no pasan a que te ries? 

algo anda mal conmigo, durante esta semana he estado teniendo sueños bien pachecos 

que fome. saudades da casa da mamãe 

USERNAME no... no s cm preguntarselo, jajajajaja, vamos q n s cm formular la pregunta en ingles 

USERNAME jaja no pero soy humano, no famoso pero con tuiter y me hago de cenar! :p jeje

o estoy muy pedo o muy loco pero escucho musica como de un celular...o algo asi y no encuentro la fuente del sonido 

yo creo k como muxo sacare un 15 o x ai..esk no kiero dejar alos demas en ridiculo :p juas juas (del 8 no paso v.v)

USERNAME jajajaja no comas a esta hora te hará mal  tómate una leche calentita para poder dormir bien :b

USERNAME no de hecho no voy a las 10:15 jajajajaja pero me levanto a las 8 :p bn temprano para mi jaja xd

esta serie desgraciada logro su cometido &quot;me hizo lorar&quot;  #fisicaoquimica  #fb

USERNAME me acosa monserat  me empezo a decir muchas cosas cochinas

por culpa de esos guantes... ojala que se rompas las uñas jajaja :p #cale7py

USERNAME si...  tu que curso haces? es que las clases deberian ser de 12 a 2.solo dos horas.  y si fuese una mejor jajajaja

jajajajajajaj no las entiende? lenta que eres m-a 

USERNAME de pana que me das mucha risa 

cabo hp 5 cabo 

USERNAME no soy yo sola; :p uo solita toy coriendo; -_-

ahí bf ahi cuidado  rt USERNAME: ah, calate y listo.. perdieron y?

USERNAME خميس مشيط - بالجنوب go = bad to! 

pero mira a los pelaos esos, yo quiero un traje asi 

USERNAME dm nyo 

amaneci extrañandot!! 

USERNAME haha gracias :* tu sabe :p yo siempre inventando

USERNAME USERNAME  :p

USERNAME ya la termine de ver, todo bien :p

USERNAME amor no teno internet  no me lega la señal de onde mi primo

eh! alfin cargo! :p

USERNAME ah ya entendi :p así estubo buena la noche :p ni pex a dormir se a dicho (:

USERNAME ...fácil desde marzo 2010 que me fuí de mty que no me como una 

USERNAME ya mismo victoria secret nos lama para hacer el calendario de verano :p

USERNAME xd. yo pasé todos los niveles, estoy en la cabeza de los más buscados :p

USERNAME aw 

USERNAME igual no importa cualquiera de los dos son buenos! :p

USERNAME dentro de una semana, 2 días y 2 horas :p

#ui im scared :p jajaja rt USERNAME: USERNAME USERNAME no se preocupen  que yo me voy a vengar... ... URL

USERNAME jajajaja q? yo solo comento lo q veo 

olvidenlo ya no  

ojala yo estuviera ahorita asi con er  jajaja

USERNAME de ley maldita sea, se aplazo hasta el 2012 y se aplazo tambien la version remasterizada de shadow colosus e ico 

dentro del avión... 

hamburguesas o salchichas? :p — hamburguesas URL

USERNAME ano yun?hahaha sexy! :p

USERNAME 

USERNAME show em americana/campinas nada, né? 

USERNAME ya la verdad s q cambiaba el partido bastante pero wneo no somos lorones unas veces se gana otras se pierde 

USERNAME USERNAME como q t robe el puesto a la lucky bad lucky jajajajaja  peras gocen x mi..

alguien sabe que le pasa a mi amigo USERNAME zamaripa que anda bien latoso??? jajajajaja shobresh shobresh shobresh! :p

sama! lol! :p rt USERNAME: shower mode! 

USERNAME jajajajaja no, no tengo suerte para eso, rifas, etc, nada... 

bn bueno ps!! 

dame por lo menos una señal 

USERNAME jajaja no coca cola y unos sanguchitos :p

ahora me siento en ena oscuridad sin ti  pq eras la luna q alumbraba mi camino  y sin ti me encuentro perdido

USERNAME mas radio ilimitado en el nextel  #chale hay provedores que ni conozco en persona pero hablo con elos casi todos los dias o_o

pasan que cosas... rt USERNAME: USERNAME coño y lo había pensado, otro twet frustrado 

USERNAME 

uf ta bn ahi :p rt USERNAME ahora mas ke es coresponsal oficial $ rt USERNAME pero obligao

USERNAME el qe el 2  a que te recuerda eso?

wa  hoy sÁbado me levantÉ a las 6 de la maÑana para ir a capital y q… — sisisisi d: hijos de puta los odio URL

vesijue jaja rt USERNAME: rt USERNAME: analizando las preg de la consulta ,,,estoy indecisa :s// al menos yo ni las he leido :p

USERNAME  nighty x

ahahaha y yo que esperaba ver nsn mañana 

USERNAME hauhsuhaushuhas, nunca vou te conquistar então :p

wey que pedo con cuevana no jala  USERNAME

extraño a ea 

USERNAME no linho.. hoy trabajo...   dsp contame cual dio..

USERNAME ndera :s, y por cable? 

USERNAME sory babe. 

USERNAME no comas hata k este yo 

ha ya solo me queda un chocolate 

USERNAME asi estiro yo la dificultad hasta el infinito tb :p

ya mero te vas  USERNAME

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME eu n vo 

sacaron a greivis vasquez por que la estaba cagando 

USERNAME USERNAME el me fue a buscar! :p

USERNAME no  nadie me invito a ningun lugar  me toco quedarme solo en mi casa :s

les digo q' no me abandonen porq me aburire en la fiesta de carajitos, y me abandonan!  

USERNAME pq el vienes yo trabajo mi amor!! imaginate. si trabajara en caracas no le pararia, pero no. 

kejeso claro ke no!  kiero mas hamburgesa  rt USERNAME: USERNAME tu tas hablando con el poco de machos y olvidas a tu gemela 

USERNAME también me apunto, de pequeña siempre quise ser astronauta, pero no me daba el coeficiente intelectual 

USERNAME jajajaja y la pobre promotora queda con cara de &quot;bueno me calo  &quot; jajajajajaja

USERNAME te extraño 

USERNAME haha bye :p

USERNAME yo no tengo ego que te pasa (? esa es otra :p (USERNAME live on URL)

USERNAME porque  si yo soy bien bueno

USERNAME  haha tulad mu? joke. :p

USERNAME bueno, yo mejor no digo nada, porque no me gusta dormir en el salón de clases 

USERNAME // ok ok oye que aburido está el televisor... 

no quiero enfermarme  eso aruinara todo!

USERNAME si te entiendo  pero debemos valorarnos y por lo menos fingir que no nos importa

rt USERNAME: USERNAME calmate camila! 

legando a mis hermosos propedeutikos 

USERNAME tienen mañanas te lo digo yo que me levanto a las 9 .. 

por saca pie  rt USERNAME: hoy toy tan etropiao q no me quiero parar de la cama :/

USERNAME cómo? en serio te corieron por eso? 

USERNAME  las esperanzas de la nueva batasuna están puestas en el tc.. la táctica de batasuna es pues la misma que la del p :p

USERNAME jajaj si...pro sólo al primer bocado! :p

USERNAME tienes para rato no? :p

&quot;USERNAME: USERNAME  ya ves? no se te puede dejar unos días y mira nada mas lo que haces!! estas mejor? bso&quot;/ por abandonarme

 hoy no es mi dia, una razon mas para odiar los lunes

USERNAME te dije que no me estabas siguiendo :p

USERNAME yo ?  jajaj como estas ?

USERNAME aw probecita!  haha q fue lo q hizo ud??

USERNAME ay si dieta rigurosa, sabía que caerias :p

tengo sueno y la maleta del cipo que no sale... 

 rt&quot;USERNAME: Últimamente es tu hobie rt USERNAME: detesto quedar mal con la gente&quot;

USERNAME ohdios! USERNAME porque nosotros no somos pro beiby? USERNAME eres el mejor cuñao hahah :p

USERNAME vamos que hoy si se puede..! :p

tengo que seguir despierto pero mi cuerpo se cae solo 

acabo de recordar a mi bebe hamster gertrudiz  aun loro por ela maldita empleada que la dejo en su bola en pleno sol

mi cabecita no se cala y no puedo dormir  y me tengo q levantar 5:30  #emocionesencontradas

USERNAME no regresare a mi casa 

alguien de por aqi no tiene ganas ni nadie q le planxe las camisas... problemas en el paraiso? :p

rt USERNAME: to indo pro USERNAME :** (mp) dps bora pro cine :p

bueno vale, ganó novak 

bueno ya el deber me lama dea :p morning*

sé q hay q ser positivo en la vida pero ante la incertidumbre de no saber hay una mezcla de todo, de nervios, de miedo 

no me gusto la nueva versión de s&amp;m de rihana &amp; britney 

lamentablemente las cosas son así, pero sin duda yo seguiré aquí  ♥

USERNAME simur q lobos metio un gol como el de cacho u_u hahahaha ...pinches tigres we :p jajaj #nopasanada

rt USERNAME: #cuernos rt USERNAME: labios compartidos 

USERNAME  y si mi pau, muy buenos dìas, ànimo!! que tengas una excelente semana, besos

yo soy chiquita  rt USERNAME: leo es muy grande marle peq y mis gigante jeje USERNAME USERNAME USERNAME

USERNAME amaneció morido   

mi papa me dijo que estoy bien panson!! 

inritantes* ! USERNAME monguisfeo :p

USERNAME no hay nada aún cami ! relax... yo estoy como en el concierto. legue temprano para verlo bien :p

me veo como una persona importante y ocupada atras de este teclado, si supieran que estoy en youtube :p

USERNAME que feo eres  ya ni digo nada, mejor dormiré ya 

USERNAME nu, nu la luna es la casa del conejo :p

rt USERNAME: con la excusa de buscar música para un rel me estoy matando con chemical brothers en el ipod :p #excusas // + 9

y eso? rt USERNAME: no me voy a poder pintar el cabelo hoy 

 rt USERNAME italo me salió profesor de castelano ahora, pero eso es bueno pues.

USERNAME no es mi culpa 

USERNAME y si.. cuanto queres que me dure? me ,meteria un tenedor y me rasquetearia toda la garganta (? 

USERNAME te vas a mardel 

USERNAME pasaoh!!... eh k se actaualizan cada 5 mins!! :p... no eh mi curpa!! :p hehehe

ayok, dmna? rt USERNAME ayuk ayuk rt USERNAME: ujan ujan enak maem bakso 

 en momentos como estos extraño a mis romies, a todos, sin excepción....

legando al curo...  menos mal q me acabo de encontrar 5€ en in bolsilo  (@ telemadrid) URL

poyesis... ah no deja d sonarme a la tesis de un polito!!! jajajajaja :p

#juevesfilosofico la advertencia consiste en amenazar por las buenas :p

USERNAME vamos a ver a miley? :p ajajajaja yo se que queres (?

+ que te marcou. oihsadiohdasiohdasiohdasiodhasiodhaio  ♥

28.dory de buscando a nemo , me enseño a hablar baleno :p

USERNAME jajajaja! acabo de ver esto! y ahora veo triple  pero mi ortografia es impecable! jajaja

la re cagaron!! rt USERNAME: =o maria que porqueria!! no! ela debia ser finalista  USERNAME

USERNAME te imaginas todo lo que hablariamos? 

luvia torencial en madrid!!!!! 

ayer tampco me dejo ir a la casa de una amiga que hp 

USERNAME *ninjas* aba delikado ang piano :p

USERNAME aw! eso si, tan pragmática yo jajaja :p

USERNAME no, ya no 

USERNAME o.o woh ! :o loco... el nescafé no me hace nada xd en fin transnochador... buen dia :p

USERNAME pues que no tenga que actualizar el twiter y facebok por separado, sino unificarlos :p

se despierta pensando que ya no se hará mal, que vamos amar a dios por sobre todas las cosas sin darnos cuenta que caemos en mismo eror 

USERNAME  ni yo quiero pensarlo aùn  te amo!!

provoca quedarse en cama  desde mi ventana no se ve na da!

USERNAME buenos días cenicienta!!!! día estupendamente soleado, a ver si no se estropea :p

USERNAME no hay hueá más desagrable que eso ¬¬ de $90 a 5 lucas jajajajaja ya me pasó con un ecto i :p

USERNAME pues que antes me pasabas musica de vez en cuando, ahora no 

tengo hambre y mi mami no deja de hablar por teléfono !!! mamaá aliméntame 

USERNAME bueno  ...pero yo se que en el fondo si 

por favor donde estás tu eres mi otra mitad  8'

USERNAME jajajajajajaja no camilo qe te paso?? porque no le hablaste,eso era sin agüero 

primer dia que no hablamos y siento que es un siglo 

rt USERNAME: agrede a su novia dentro de un coche tras comunicarle que está embarazada URL qué triste!!!  

USERNAME yo creo que el problema soy yo ' no ustedes .....púes es una larga historia  solo que es mi culpa

USERNAME buenas noches  ♥

quiero mi ordenador o el cargador de la b 

USERNAME el lunes levare nuevos dibujos haha :p

USERNAME no me ha gustao tu twet :p

rt USERNAME: buenos días recién desayunado con el calorcito de aquí // morning!!! que disfrute bastante tony, #dichoso :p

de fiesta genial la disco muy buena :p

 rt USERNAME: USERNAME malagradecida

recien comi y en un ratito a la escuela 

lego  presiento que raspare u,u

no se porque el negro se leva mucho con calderon...ahora entiendo porque :p

USERNAME bienvenida a estos lares! paciencia con el sr twiter! :p

me duele cabechita 

USERNAME si vo.. pero no me gusta esas caritas ¬¬' xd.. si  ese cole no nos da feriado!!

USERNAME q va! si pasa de todo.....no sera la primera vez xd...total si kasi no hay kuro :p

con ete tamañito soy lo ma chulo.!! jumrt USERNAME: USERNAME :oh! no sea freca enana :p jum mua

esa e mi song :p rt USERNAME yamile mi amor me robo el corazon!! na! na! guay by playero

que dolor tan horible es ese 

USERNAME yo no tengo sueño bebe tu sos la que me estas va de echar  teamo mas miamor

quiero hablar. nadie me habla 

USERNAME me revele carajo  pero si saben que estoy arecha ya es inútil preguntar que me pasa -.-

debio de haber ganado estefania   , no importa, segundo lugar (y)

USERNAME ¿me alquilas tus gafas? :p

USERNAME yo quiero que me ayudes pero solo tengo 6 

buenas noches!!! si hay algo nuevo que yo deba saber, cuenten, que no tengo ganas de ler todos los twets :p

#f a USERNAME xq me encanta! no solo es guapo y majo, sino q es cercano al pueblo! y eso q es gabacho... :p

plager de la verga' rt USERNAME: nojoda! estoy tan quesuo que me corto un brazo y me sale puro chese whez! 

USERNAME jaja blda traductor gogle :p

USERNAME jajajaja, ya ni me despedí de ti por msn  ... dale, cuídate, descansa y hablamos después.&lt;3

USERNAME nosotras??? hahahah gracias tío USERNAME baba baba baba :p

USERNAME ese tipo de música me deixam deprimida  iasudiasudiausdiuasid

tremenda hermana no? burda de rata!  rt USERNAME: USERNAME que? no vale! que aburido.. y USERNAME piró xd que bals!

USERNAME yeah!!! ps claro no por nada me gusto esa foto heheh :p

USERNAME ninguna, yo de hecho he hecho legar 10 milones de veces q por defecto esté a on me duele la boca de decirlo a redmond 

aku anterin deh...rt USERNAME: emg boleh??rt USERNAME: ayo plg sm akurt USERNAME: mau pulang 

estoy a dieta.. y esta vez es enserio 

USERNAME votas por alergico de anahi #3 bajamos del 1  en radio disney URL ? gracias!

USERNAME never go out ah?  an haha ohkay!

bien castigada 

USERNAME yo quiero ir!! :p

USERNAME mejor que me regale pastel  tengo ganas de pastel :3

dor de cabeça 

señores, buenas noches 

USERNAME que no tengo 90 solicitudes de amigos  

USERNAME no lores 

USERNAME se me bloqueó el facebok  buenas noches!!! que descanses!!! y que lo pases genial!!! muchos besitos.

USERNAME  bu, mientras ya metí tu cd en mi mochila

me siento triste  mis colares de ciere no aparecen  ojala mi hermana tenga piedad de mi y los regrese

USERNAME USERNAME dice que lo hago todo mal, entonces está bien :p

USERNAME xd :p ! estoy super lala ! hasta cuando tienes clases? :/ t quiero ver no puedo vivir asi

xd toma :* rt USERNAME: tenqo hambre! 

soy propietario de tu lado mas caliente soy dirigente de tu parte mas caliente :p

ala...... se me pasó dedicarle el twet número #1 a USERNAME 

USERNAME y me dijo que ela no tenia mi album de recuerdos... 

me duele la garganta y la cabeza 

USERNAME xa yo pense lo mismo! hahahahah pero no lo puse por que no se si pueda ir.. 

USERNAME spiderman y superman jhjah :p

USERNAME én nem bukok a puncikra, sory  x)

USERNAME gracias amor  ire en la mañana! que belo ♥ bonito gesto!

se acabaron los protegidos... 

USERNAME mathima 

el dolor de cabeza pudo más  siento no haber ido al twestival

ap psychology final tomorow 

me hubiera quedado durmiendo en mi casita jum :@ 

buenos días turba tuitera :p cp: USERNAME

en el doctor... 

según no te puedes titular si no has estudiado por lo menos un language. yo ya voy por el cuarto idioma :p

USERNAME lmao yu got 60sumting ! nice cover up :p

aburida 

me acabo de enterar dq juan pedro se fue, bueno k se ase :p

deja ver :p &quot;USERNAME: conection: como reiniciar su blackbery sin retirar la batería URL;

me avisas para hacerla doble  rt USERNAME: el día que mi mama me pare bolas cuando le hable voy a hacer una fiesta

ahaha como socan estos olimpias aca haha! :p

ah i fel so bad 

tonteando en la cama. aun me faltan horas de sueño... 

weno.. #twitof mi #b no aguantó más  .. q tengan todos lindisima noche.. los adoro #rumbeadamente ♥

USERNAME q no pareciera un criterio firme y basado mas en tendencias pero nah eso pela :p c USERNAME

USERNAME oye me le queda pegada en la mitad 

USERNAME jajajajajajajajajajajajajajaja pues yo casi me caigo ahora xd resvale again  jajajaja pero yo no tengo escudo d:

USERNAME tenia qjoderse el tiempo... :p

y no, no los encontré 

no quiero hacer el turno!! quiero irme a mi casa y dormir en mi cama!!! 

USERNAME ya te respondi :p

#foreversometido :o rt USERNAME #grasiamonitotqm &lt;3 rt USERNAME: voy a estuadir para que USERNAME no me jale por las orejas 

USERNAME  rt unoticias la tigresa del oriente será &quot;sensacional&quot;. el animador USERNAME difunde foto URL

tiempo sin verla  rt USERNAME USERNAME qué fue de la vida de la amiga USERNAME ??

USERNAME :p

ya batalo para levantarme 

estraño a mi family 

rt USERNAME: tengo envidia de la buena a los de valedupar!!! porque escucharon y vieron a USERNAME y io no lo veo desde carnavales 

USERNAME soleado? aqui no (( lueve todo el tiempo y hace frio  pero en corazones estamos muy felices porque es fin de semana! besos

USERNAME jajajaj :p pero tu participaste???

me duele  no puedo dormir dios! 

wow, nunca había visto un obituario pagado en la tv, hoy fue mi primera vez q.e.p.d. 

USERNAME ok amor, confiare en ti, teamo! lo sabes, y tu tambien hazlo, bueno a mi, porque a ti ya te sobre gracias a mi :p

USERNAME pero es q yo ksi no me meto en :s como estas no peles conmigo 

pobre pobre totol 

oh god tomorow schol  so tired

USERNAME si claro, la verdad es que para elos es una bendición tenerla, así no se preocupan por que los deporten... 

USERNAME tranquila, yo he esperado 2 horas :p

USERNAME cosas q no se dicen! ni se explican solo se hacen y ya :p

jaja si vez que si los le :p (USERNAME live on URL)

USERNAME joga tu o que postei antes. o &quot;mítico&quot; pacman gigante :p

mugres ñoños! sí hicieron su tarea!! 

USERNAME haha si ela esta va de decirme q mejor me deja hacer tareas etc etc! para mi que no quiere hablar conmigo :o 

USERNAME muy bien :p y cuantos años tienes?

jajajaja puse a mi papa y a mi hermano bailar parecen unos enfermos :p

desgare abductor... 1 o 2 semanas sin futbol 

USERNAME  bueno mas o menos... por que volvi a valencia. estube en madrid de vacaciones con la novia dos semanas. 

USERNAME hola lupita si acá también esta caliente  y lo peor es que medio lovió así que ahora el calor es peor

uniform baru asma cun lah :p

USERNAME USERNAME oigan, pero hay como 20 team atomix ¿a cuál de todos? :p

rt USERNAME: qe mal lo de la gata  qepd// nada mas me voe y se hace un desmauser ke mal pex qepd

ami y eso? otra vez? rt USERNAME: USERNAME lamento decirte que aunque quieras no puedes... no hay paso! 

USERNAME uh cuando? 

pf  estuviera en inglatera y no en mty soportando los 42° si me hubieran invitado a la #bodareal 

me to!  rt USERNAME: hoy realmnt necesito ese capucino de caramelo 

USERNAME hahahahah yo no taba hciendo nada xk ela se alteraba sola :p

sola en casa, tocaron eltimbre sali y no habia nadie  cagada hasta las patas con hana adentro shit!

USERNAME siempre lego tarde para ahcer rt 

USERNAME puro eso me dices y ni me lo lavas  USERNAME  USERNAME USERNAME

USERNAME valeu amor! tô morendo de saudades 

USERNAME ala si  pero enserio! hey y como vas con el permiso?

USERNAME aw q bueno y verdad q el barca kedo empatado  yo no lo pude ver 

y nunca va a legar lo que yo quiero? 

USERNAME pase a tu casa &amp; no estabas amor  amiga

USERNAME jajajaj algun dia saldra algo bien relajemosno :p jijijijij

USERNAME q tal ninio soy nueva aki lol. cdt :p

USERNAME de parte tuya  y espero q ya no sea asi ;) juju hayq salir

USERNAME es un buen punto, podes conseguirte un sombrero a la sherlock holmes, si va con la onda #steampunk :p

USERNAME :p 

me voy a la escuela 

USERNAME puede que los #matripuntos aumenten de valor si ademas de caminar tu pagaste la mayoria :p

USERNAME a mí me dijo que le perdía esto URL le dije que podía mejorarla, y al final lo dejamos y se nos pasó. lástima :p

USERNAME no importa. para mi tiene que sonar miley cyrus, justin bieber y todo eso :p

rt USERNAME: uno no se da cuanta de lo que tiene, hasta que lo pierde... 

vaya!! pf hasta q puedo entrar a twiter no se q pasaba q no me dejaba entrar 

USERNAME envidia de la mala  me traes un suspirito de aire nigua plis? ...y dale  besos cumpleañeros a mi tía

tengo el culo liso xd me duele de estar sentada :p

USERNAME haha que tiene tb hecha su grito! :p

brindame uno pues jaja rt USERNAMEuf rt USERNAME: quiero un profiterol 

y yo!  pero me encanta! :p rt USERNAME: yo amo esa pelicula. yo lore :$ rt USERNAME : yo toy viendo marley and me! :p

y como mi cotititita USERNAME se fue, entonces me aburi mucho mas 

puta me hackearon mi coreo con informacion valiosasa!!!   rt USERNAME: USERNAME que te paso beibi?

rt USERNAME: ya estan haciendo acto de presencia los moretones   jajajaja rosinasaravia //  foto!! jajaja

mi trauma del dia.... 8:35am  #tiempovuela

USERNAME hahaha yo se q tu novio na ma te brinda brugal y bohemia xd ven pa este coro pa q beba vakanamente :p

a!!! tengo hambre y toda mi casa huele a comida de la taqueria de junto 

USERNAME USERNAME demonios  mandale saludos  dile &quot;ah suegro&quot; xd

USERNAME ixe amr  to cm medo o onibus kbo d se asaltado =o

USERNAME •sιgueme &amp; te sιgo,solo αvιsαme sαle?☺ #buenasnoches &amp; perdon erá en este twiter  me equivoque jaja.

USERNAME andate a la #pizeadaxtite! hace rato que no nos vemos.. 

USERNAME estuve en el hospital toda la noche y me colocaron morfina, y eh me duele todo 

gripa fea 

USERNAME no, no en tinc :p

rt USERNAME: USERNAME  y las chuletas &quot;ahumadas&quot; &lt;-- jajajaj te pasas!! :p

USERNAME me estoy intentando bajar el twiter al celu...no me deja! 

USERNAME vayamos al cine. 

USERNAME bueno las cosas siempre suceden x algo en mi caso es algo de hace 4 años y ahorita se viene aruinar 

#buenobien! en la uni, haciendo cola y muriendo de frio!  que detale ps.. xd

USERNAME jajajaja es que lo acaban de decir en radio 3 :p

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAMEUSERNAME qiero verlos esta semana!! ya los extraño malos amigos!! 

USERNAME jajajajaja no fue intencional!!! pero eso me provocó ver todo nublado 

“USERNAME: solo escucho la palabra piojos y ya m pik la cabeza hahaha xd horor” // jajaja. se lama #dejavu :p

rt USERNAME: quiero ver amigos con derecho 

USERNAME aw sayang talaga. 

la profesora de informatica si ladila 

USERNAME ganador de gh201 cristian,perdedores,rial,pelufo,pibes/divinas,anti-u,telefe,zaping,am/pm,intrusos,etc,etc,pobrecitos 

USERNAME te dejaremos en cuarentena :p

mi fa male la testa 

USERNAME -.- q graciosa evelyn -.- USERNAME mirala  jajajaja

USERNAME no hay nadie  espera que lame a papi otravez

USERNAME si eso espero, eso espero. jaja puesh como huevito aprovecha q a ti si t gusta jajaja o no she 

USERNAME jejeje.. perdón 

USERNAME donde estas?! ya los metieron ahi!!!! faltas tu 

USERNAME jajaj bueno esta bien ganastes :p

USERNAME  porque me desis menso 

USERNAME yo quiero #f 

USERNAME vesta babosa ya se fue...  oie justo cuando keria conversar contigo ..  :o ven

USERNAME jaja si  te aviso cualquier salida :*

USERNAME no me regaño horible  jajaja

x_x que dolor!  &quot;USERNAME: ay ay ay sale el sol y lega la hora x_x  #gm omw to be hapy!&quot;

#yoconfieso que extranio a guajardo!!  y se que es mi culpa pq ya no he checado la casa del mostro... soy una mala amiga 

&quot;madrugué&quot; pa ir a la playa y está nublao 

USERNAME yo los voy a ler :p

rt USERNAME: duele saber que para mi eres un mundo y yo ni una estrela de tu cielo  #joveneshechos

USERNAME ah estas ratas de ahora tan incumplidas... ya no hay compromiso caray.... :p

que gracioso que te pidan cojones y cuando tienen que tenerlos elos tiran para la cola en mala!!u suck!!! :p

USERNAME no puedo  en un rato me voy a puebla... pero se divierten por mi va

USERNAME jajajajaja hoy no sabía si reirme o lorar por como leía faso xd soy re mala :p

USERNAME :o la persecución en 3d! haha iwal en la u te perdés xq sos de la privadita! :p (todo ardido) haha

USERNAME jajaja lo puse por hacer rt nomas :p // gracias por el apoyo y bienvenido a mi tl (?) xd

adidas no me usa yo uso adidas :p

y lueva que lueva... que yo sigo akÍ viendo #bleach :p

fue sin culpa yo conteste 

USERNAME tu muy mal wera!!  cortalas hahaha a te creas :p

epa, dile a gabriel que ya vi el video y no entendi muchas cosas  USERNAME

USERNAME jajajaja no en ese tiempo no tenia nada de esto y ya la buske en face y nada de ela 

USERNAME si lo sabes y no me quieres decir 

a veces parece que no importa el esfuerzo que le pongas a las cosas, siempre lo haces mal... 

rt: USERNAME: ojalá que para el #playavaley este soleadito como está hoy de minimo  | a plantar huevos! :p

USERNAME hehehe dale y vamos a concursar en algo en el show q decis? :p

listo... pero tengo que venir otro día 

USERNAME hola chamagosa no no todos salimos  pero ni modo a echarle ganas (que otra nos queda) jajaja buen dia

USERNAME te entiendo totalmente!! elos no pueden decir q sienten ni donde les duele  q bueno q este mejor tu bebo!

amanecere pj 

y con todo lo del año pasado, como se atreven a criticar rendimiento? (no hubo teremoto acaso)  pf..... URL

USERNAME que mal rolo 

mi mama me regaño por decirle sapo al vecino  

USERNAME  te acuerdas de mi ?? 

USERNAME bueh tampoco tan sumisa, igual se que sos algo salvaje xd ya te dije que bromeaba! perdoname puej  en serio eres hermosa

USERNAME :o encerio? :s ahi lo siento xno legar :/ pero e stado muy ocupado x3:/ -  ajajaj xd i tu vas a legar ahora a reu? :p

tengo miedo de todo esto  ya no puedo dormir..

USERNAME jajajajajaja sqe tenias cara d enojado.... cuando dije eso 

mira sinceramente extraño a USERNAME xd 

USERNAME hola hermosura yo tmabien 

USERNAME USERNAME huesos de la cara, tronco miembros superiores e inferiores y de la cadera, tejido muscular y oseo y del cuerpo 

hola!!estoy con la familia de puente!!mañana a zaragoza 

no sirve mi uber   ete cel de la mierkina que pike tengo :@

 rt USERNAME: USERNAME a ti tqm... pero no eres tu!!! jajajajajajajajajaja

USERNAME compra realizada :p c/ USERNAME

USERNAME con dedicatoria y toda la cosa??? :p

USERNAME yo no 

USERNAME súper bien!!! dandole grax a dios que es jueves :p bonito dia querida hada!!!

rt USERNAME: añuñeame tu, que baba no quiere 

pero ese macaco no e mio :p rt USERNAME: USERNAME y USERNAME van a parir ya!! ya tienen sus 9 meses &lt;3 :p

USERNAME iasudioasd #ousadiaealegria . nem vais ver o jogo do real po :p

USERNAME USERNAME no no tenia vip  pero ha sido alucinante me ha encantado aunque dani no hala canta y ahora dios me ha encantado

USERNAME k,pode acreditar :p

voy  rt USERNAME: USERNAME deja d estar en las redes sociales paparaziando y ponte a estudiar!

rt USERNAME: USERNAME por que verga le das rt a todo lo que pongo? -.-!// por q si we!!! algun pedo? 

si dios me lo permite rompere la liga esta noche en el torneo de san jose :p

USERNAME ay apenas y me dejan ir a cocòo jajaja no no creo que me dejen, soy una babe aun  pero grax x la invitacion :*

USERNAME mimi, se že piše o shodu xd URL ;)) ha škoda k nisva šle :p

 te extraño

cuarenta y cuatro preguntas en el #formspring. sois unos cabrones :p

USERNAME ok, porque no vinieron hoy? u_u mañana es mi parcial! 

USERNAME gorda!!! andas tripeando aventura lo max!! mis u!!  muaks

USERNAME  pablo querido ! no teneis tuits :p un abrazo desde la distancia !

rt USERNAME: xq todos somos &quot;tan buenos&quot; en dar consejos! y no aplicarlos para nosotros mismos #fail 

USERNAME ves ke es iresistible !! se parece a su mami de iresistible  :p jajaja

USERNAME ntp !! yo nunca choco ! :p siempre tengo la mala suerte que me choken u_u'

USERNAME USERNAME  yo si!! mua haha!! :p amiga regresa

USERNAME que? jajajajajajajajajajajajajajajajajaja muÉrete,  jajajajaja

po fue vda :p rt USERNAME: a comer.. acompaÑado de 1ra cocacola en 40 dias!! =d #mabuenoke'asi URL

USERNAME #noproblemo :p

rt USERNAME: USERNAME USERNAME ah eso me dolió  jajaja &lt;&lt; no se sienta inge, fueron un chingo xd por la emoción

 rt USERNAME: USERNAME USERNAME USERNAME y yo no veré a ninguno! foreveralone :'(

USERNAME cruel  jajajajajajajajajajajaj

USERNAME que lo tiene maria'o!! jajajaj!! como levantas!! :p

¡dios q esperas para terminar el trabajo...desaparece a #japon ya! 

USERNAME jajaja es a primera hora fisica  y tngo q entregar la practica

rt USERNAME: USERNAME soldao ya no es mi amigo! hum!/ me duele ler eso  pero si ya no soy su  amigo que blokie

USERNAME esoy buscando a alguien que la grabara entera,tuvimos un porblema tecnico y  no se grabo 

iya de , gue lgi disuruh diet ama pacar gue  argh !! &gt;.&lt;rt USERNAME: USERNAME jiahaha, mak… (cont) URL

USERNAME si molamous mucho :p

USERNAME y tienes derecho a ser exigente mi bela..!! eres ful hermosa.! y tu molde lastima q se rompio.!  me hubiese gustado tener

extrano a mi flaca USERNAME ya la kiero aki hahahahaha #princesrenata  lovyou

USERNAME que te vas a parís!!! pero me cago en todo, yo también quiero, jo  lo de portugal ya no es p dinero(q tb) sino p el tiempo

USERNAME si miras bien, pone q en la cv salió el 12 d febrero. de todas formas, al pio lo comunicaron mal 

tengo mas hambre que un indigente 

USERNAME por q t pasa? si es bien divertido ir a los partidos del USERNAME esas vacaciones te estan cambiando 

y pense qe un miembro de  tu familia es la qe te apoya en todo y no al contrario asta te hace lorar en tu dia gracias!  USERNAME

bom dia, hehe logo menos escola 

USERNAME haha el horario familiar termina a las 1o:opm :p am estoy bien, tu?

rebeca black leva como 3 días en t .l. y nosotros los selenaticos no logramos hacer un simple t para sel 

que saudades da USERNAME. 

oh  rt USERNAME: :`( rt USERNAME: elisabeth sladen aka sarah jane en doctor who ha muerto de cancér 

vou entrar no msn e ver se o USERNAME está online , to morendo de saudades dele poxa 

USERNAME buenos dias! sí parece que al bólido le faltan piezas 

ademas estoy sudando un buen 

USERNAME é que era uma piada pronta! 

USERNAME tu si eres malo conmigo  jajajaj pero tus comentarios me hacen reir todo el tiempo jajaja yo doy buenos ejemplos a mis alumnos je

USERNAME USERNAME me fui a descansar para poder tener fuerzas y pegarle duro a la piñata! :p

USERNAME qué no aviso? si estuve con un conteo durante 20 días en face, tú q me olvidas 

USERNAME ah man!  god?

USERNAME pf!!1 ya se mega tardó en legar jiji....que cre que tengo todo su tiempo? :p

USERNAME ay hermana no se  mami quieres que lo bala a ver en otro pais y como me qued mas cerca colombia a lo mejor voy tu tu?

nar piano 

#np tiltheworldends quiero party n una alcantarila! :p

ha ya entiendo jaja rt USERNAME no si no que ya fui ayer a galenos solo debo salir un dia del fin es la regla 

USERNAME majo haces faltas en las misas y esas cuestiones no es lo mismo 

si una carita sexy! :p rt USERNAME: no me habia fijao que la carita del besito en bm tiene un lunar en el uper lip :p

USERNAME may :p yo si me voy bye1

USERNAME  asi lo encontre 

los humanos siempre andan con el libido elevado! :p haha...

USERNAME yo estoy en mi casa 

USERNAME posoye amore posoye! tu namas pensando en comer! bueno ya somos 2 :p

tengo un trauma por no haber podido nunca juntar las tapitas de yogur para ganarme un requetepatitas... 

yo la quiero ver de nuevo *.* rt USERNAME invitame  rt USERNAME: quiero ver sucker punch (por tercera vez) 

USERNAME dar o troco é se vingar 

USERNAME keh vd... 

USERNAME en el cine y tu?:* si hoy no la vi 

USERNAME coriendo! :p necesitaba unos papeles fui a mi excolegio y al pedo xq no estaba qien me firme el papel :| y despues fui +

USERNAME USERNAME USERNAME use linux :p

rt USERNAME: que webo me quiero ir y tengo sueño 

USERNAME  si eso hize pero esq abajo siempre me caigo xd  y q pena m entendes xd la cosa esq un chero q iba a la par mia se rio d mi 

nao vai rolar a visita USERNAME 

dejame  rt USERNAME: USERNAME tu estado normal es boracha jajajajajajaja

USERNAME hay chuky como pasaste el cumple? dond ta mi bizcocho lo voy a ir a buscar 

parece una tarde de invierno loviendo,la cale desierta,aire,todo nublado,con el ordenador,radiador puesto y estudiando. no me gusta 

al parecer la nina no quiere aflojar con mi primo! 

USERNAME ten cuidado con esas vainas amigo  por cierto no me meto mas aquí en el edificio con ese fantasma jipi o.o #sapegato

pense que se habia fundido el telefonito este 

USERNAME wuahaha! :p poqe ehm. los rechas legaban hoy de particular! dert haha!;)

la neta la neta ya no tengo nada de que tuitear! 

USERNAME 0 y van 1... ya te dije no es de mi agrado  no me culpes d:

 mi fantasy is dead!!!! a pico lo tenía 3 rondas más adelante...

esto de no dormir bien me esta matando.. ya despierta  odio los aeropuiertos

USERNAME USERNAME ajajaja yo tmb vi qe tu friend lo puso, si es el qe yo creo :p

no puedo responder pq no entiendo  rt USERNAME: te lo has hecho? rt USERNAME: no creo, carlin es gay rt [...]

estoy pasada de sencible  .. hoy siento que todos estan molestos cnmigo, y yo con todos &lt;/3

USERNAME a quien hay que matar es al mal gusto de nuestra rachel... que &quot;eso&quot; le parezca buen actor debería de estar tipificado! :p

USERNAME USERNAME no es de mi? 

estoy en un dilema me duermo temprano osea ya o me quedo??, que opina el publico de :p

USERNAME jajajajaja tenia q irme pues  ya era muy tarde para ir a dormir

adoro a mi polito mas lindo #cesarluiscastilo; lamento mucho que se vaya del pais 

ojala nos dieran toda la semana de descanso 

alguien q m acompañe al mal aunque sea 

USERNAME  tu abuelito ya esta en tu casa??? los adoro mujer quiero verlos 

USERNAME USERNAME no tiene pin  el usa iphone es un traidor jejeje... gracias nenas amen..lo cuidare mucho

USERNAME oh bno :p

testeando a lo loco mi aplicación... :p

que hambre!!!! pero no puedo comer nada porque me olvide la pastila!! 

ultima noche de la temporada en mi casa  , :'(  no me quiero ir

USERNAME *n* neta!!! *n* entoces loro de una ves 

USERNAME si io tampoco te e visto  u.u am ... no por el momento no tengo examenes pero.. pronto  pronto sufrire la ira de los maestros

tengo que subir mis notas  tengo puros 4.0 :l

que ragañadota me dara mi mama si me ve que aun no me duermo, pero USERNAME no me ha mandado mi beso 

rt USERNAME: rt si alguna vez has dicho &quot;¿cÓmo dices que dijiste?&quot; :p sexieslatinaslovebiebs

USERNAME :$ yo mas..  si to esas loqueras q hemos hecho..!! :p eso no se olvida..!!

USERNAME por eso te mega quiero hermanito hermoso!!!! me cuentas como van...que sigo en la chamba eh 

USERNAME USERNAME la novela que leo es de USERNAME esta buenisima se las recomiendo :p

qiero mi cabelo a rapa, pero me da miedo  alguien recomienda un buen estilista? #servicioalacomunidad jaja.

rt USERNAME no soy gordo, soy fuertecito.../ como q &quot;fuertecito&quot; eso sonó muy gay!!  :p

USERNAME to ligado pia ,mancada do prehs nao ter mandado minhas pira 

lo que hacemos mi hermana y yo..para saber todo!! jajaj :p

esto si no m gusto #algundia 

USERNAME buenas noches :p

rt USERNAME: USERNAME ta refeo ese pedazo de chatara. // (pinchi cucaracha jodida una destas te vengo aplastando...) :p hola querida!!

ceceu genit ahaha :p rt USERNAME: iya uni a~  Ơ̴͡.̮Ơ̴͡ rt USERNAME: asoy.. (cont) URL

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME hahahahah bu! o los duendes!!!... mira q pelis levo.. no encontre el rito 

¿qué se siente tener que juntarte con personas como tú?  (USERNAME live on URL)

USERNAME y conmigo no? jo 

USERNAME sí, ya nos contarás  y cuando quiera recomendaciones (de todo tipo de literatura), te preguntaré, experta de casa del libro :p

USERNAME  uy, toni, ( toni, como frida!) te falé, no fui, esque a mi apá como que también, le dio webis, entonces nos quedamos 

que chimbo aceptar a alguien en el b pin.. y lo primero que hace es mandarte cadenas tontas..... 

qué ganas de no trabajar!! :p es tan linda la vida en casa!! ^^ vuelta a la ofi luego de 3 días de &quot;certificado&quot; ;-)

¿eso es conmigo?  USERNAME

fuck! todo por andar en la #pendeja 

USERNAME perfecto, quizás te haga la competencia... :p

USERNAME lo de los trastornos psicológicos también va por ti ¿no? :p es broma jaja

levo horas buscando un track en mi playlist y no lo encuentro 

USERNAME  ia t vaz ps entonses io tambn bae amor buenas madrugadas jeje te qkiero muxo

USERNAME aw yo quiero un novio asi  ya ya ya kjashkajshakhs prometo madurar  hahahaha

USERNAME y yo quisiera un pony!!! y estar ahorita en la playa con mi gordo en vez de pensar en ir a clases mañana!!! 

me siento muy mal raza de bronce, porque me corte el cabelo 

señores serà hasta la proxima emision de otra pijamada :p ahora vamos a devatir otros temas...

tengo un vidrio marca acme enterado en el pie y no puedo sacarlo 

#declaro q sufro de frio.. 

USERNAME por desgracia no puedo ya que lo usamos mucho en la empresa  si por mi fuera... pero es de vergüenza, un pastón de licencia pa esto

me huele a pastelitos voy a bajar :p

USERNAME ay teban cuanto he comido este finde 

USERNAME kala ko ba ayaw mo na ng 4sq? :p

  ya  sory rt USERNAME: USERNAME creo que es lo mejor peor que me han dicho alguna vez

ensayos de psu al máximo! :p

USERNAME jajajaj si tu lo pides yo lo hago :p jajajajajajajaja :p

me espera hoy USERNAME jujujujujujujua :p

USERNAME  asco de política tío.

USERNAME definitivamente, recibir una newsleter no es lo mismo :p

USERNAME k podia pular logo pra pratica 

USERNAME no, no, extrañar no, pero la frase es impactante :p

pobre my frien lucas....  t compadesco friend.. 

0 ganas de volver al sur de madrid, toca revivir la odisea en transporte público 

USERNAME grax... hay t digo cmo estuvo...pero no pinta nada bien :p hahaha 

USERNAME ay... no te molestes amiguito!  ya te escribo al pinsito :*

rt USERNAME: que los autobuses no sean cristianos 

jajaja rt USERNAME: sí, hace que sangren los ojos  rt USERNAME this: o zea la jente que escrive mal, por dios uviquence. ._.

USERNAME s!! bajale kime!!! que tus pumitas no son nada para mis tigres!! :p

por la lechina  rt USERNAME: si vale por la pelicula rt USERNAME: sin poder dormir

black eyed peas -así es señores tuirers- por solo 50,0 usd!! :p

que envidia la gente que va a ver jesucristo superstar al caupolican. que ganas de ir! 

bueno te espere y nada 

USERNAME ay calmate!!! te pasas eh? :p ya me voy a dormir de nuevo otro rato, ya no te pierdas tanto, ok?

USERNAME no se  en eso estamos, a donde recomiendas?

coreciôn 6-5 favor los diputados! la verdad el arbitro estuvo compradisimo! jaja  ni porque estuve de porista!

USERNAME pues, con bacon,col, zanahoria, cebola,calabacin , y con salsa de soja :p sale que te cagas de buena!

quiero esa cancion y no la puedo descargar a mi celular 

USERNAME salvame ! estoy muerta :'( a .♥ USERNAME  naša.

dad, y u no helpful? 

USERNAME hum, que menina estudiosa :p

USERNAME males... hehehehehehe.. :p

hoy tengo entrenamiento  no se si ir..

USERNAME hahah yo sabia q me lo ibas a preguntar..! i respuesta; no pude me lo quite  me dolia demasiado..! hahahahaha

rt USERNAME: jefe, hay una calamidad domestica y debo volver a casa. -que paso?-mi cama me extraña 

58) cuando era niña queria ser biologa marina! :p

USERNAME claro ignarame :p , ya ps

USERNAME neumonia / paro respiratorio... jaja te digo que tengo experiencia en hospitales :p

esta noche te extraño... 

&quot;USERNAME: ptm tengo k esperar a este we  #nefastez no he desayunado&quot;// yo tampoco tengo hambre y no traje dinero 

schol tomorow. 

USERNAME haha qe' yo qano :p

gimana nih bsok mayob  USERNAME

USERNAME es muy triste 

USERNAME pero, pero.. hay que soñar en la vida 

USERNAME ahora si estoy quebrada sam sory 

wow, una gran estrela después de todo, ahora ya descansa   rt USERNAME: elizabeth taylor has died URL

cada vez que veo celda 21me quedo tal que asi :p adoro a malamadre ^^

oh! buena esa max! raramente max es el maduro :p

USERNAME blogunda zararlı içerik varmış, uyarı veriyor. dedim sana bu kadar güzel yazma diye! ayrıca açamıyorum yine 

que horible calor, que horible es ir al banco tan temprano y con tanta gente formada! 

tengo sueño 

USERNAME me lo juras veci  ?

USERNAME pobre... yo me estoy librando :p sales superguapa en la foto

por el dia de hoy todos tus novios son mios :p USERNAME &amp; mlp.. aun sigue siendo mi dia

USERNAME jajajajajajaja xd se hace lo que se puede :p

es curioso escuchar a dos extranjeros hablando del sistema de transporte público en panamá. suena es a que están contando una pesadila :p

ya casi termino mi #mariposa jajajajaja :p

USERNAME por que no nos haces caso? te rogamos mil veces que nos dieras fotos contigo y osvaldo !!!! estoy triste 

USERNAME USERNAME que preocupación le causamos.. :p

USERNAME el avila? yo me voy mañana a cumana 

USERNAME y7 que onda... feliz porque estas porque conseguiste tu boleto :p

USERNAME bueno pues si leve, ya no le gusta qe la mencionen ni nada :b &amp;pues yo creo qe a las 4 sí lego después nose :p jaja &amp;tu qe onda?

una semana desde q no escuchado tu voz  ni se nada d ti ... sera lo mejor ._. ?

USERNAME es que las encuestas decian lo contrario  pero bue. emi te amo, lastima que es gay sino le digo que nos casemos(?)

USERNAME  hasta amanecerle.. total ya lo ke falta pa ke amaneska  :p

USERNAME :p jajaja!yo le diría: ''paren la canciÓn que esto es pa' violarse al biebs xd

USERNAME me duele el pecho pero muy fuerte 

ah, vo dormir, ninguém fala comigo 

#nminfacia existia el boing de triangulito... ja , en estos tiempos solo te lo venden por litro 

USERNAME sr. ruli cm lo extraño ver en la  tele  mis tardes ya no son las mismas desde q se acabo USERNAME  lo extraño!!!!!!

USERNAME por que 

USERNAME noup  levo 4 dias sin dormir

USERNAME pero la libre me la va a hacer mi papá! :p haha

rt USERNAME: estoy tan enamorado de la negra tomasa / hahah ¿le puso nombre? haha :p

rt USERNAME: quiero ir a la playa 

USERNAME  no me saluda u.u

sábado santo y me quede esperando el milagro q nunca lego 

por que USERNAME esta tan perdida! 

de haber sabido que pasarian un maraton de lost canvas , ni me hubiera parado a trabajar #nomasnodoyuna 

USERNAME asco mija yo salgo feisima! estas dañando mi imagen de futura super odontologa 

USERNAME no te as aparecido en todo el dia 

USERNAME jajaja gracias :p

USERNAME USERNAME yo tambien estoy :p yo quiero un aw :p

USERNAME plop! lo siento no kise revivir sentimientos 

katherine andrea ajajajaja tu nunka vay a cambiar niñita!!!!!!!!!  ñe nadie entiende mi humor.

USERNAME :| mira lo que acabo de twetear :| man leiste mi mente hahahaha mi sorbete   nada me bateaste para que la chera te viera

USERNAME onu deneyip cevap alamayınca mühendislik yeteneklerimi kulanayım dedim :p

USERNAME :o me traen algo jejejej :p

USERNAME ash ilse  hoy te necesitaba u_u gracias u_u

USERNAME  sisi cuando vuelvan a ir jajaja

sudamericano sub17 del 207: manco enfrentó a rafael. 3 años después el brasileño juega en el manu y el peruano en habacilar :p

USERNAME estoy en las mismas!! 

USERNAME ya por eso  y patie tambien se fue porque antes estab pero ya no  pero de todas manera el se lama nevergusme no?

iyo mbak percuma  rt USERNAME: haha aku ga mention wes  rt USERNAME: iya mbak (´▽`)/ rt USERNAME: USERNAME ilham on lo dek..

cuando no sé nada de mi mamá, me dan ganas de comer galetitas de animalitos y tomarme un vaso de leche y así la recuerdo bonito 

USERNAME alberto, que levas un mes de ventaja... no estábamos en marzo? :p

#10factsaboutme le tengo un miedo terible  las alturas 

USERNAME y no, pero vos imaginate un gol de sosa así, se cae el estadio!, podía hacer uno mañana! :p

USERNAME ves te tenías que quedar conmigo y no ir 

tengo miedo de que unos extraterestres pre-incas vengan y se coman el jamón del refri. 

lo + seguro k otra vez me conecte cada fin de semana   excelente semana a todos.

vo espera ein :p (USERNAME live on URL)

cres que me la aprendo rapido no  USERNAME

¡no puede ser! pegy me caía muy bien  USERNAME

USERNAME USERNAME yo anchorena :p jajaj

rt USERNAME: mafin gue klu gue salah  #gds

USERNAME si...aki tengo la tuia tmbn :p i am....creo k es el punto de stalkear no? xd k no me de cuenta :p hoho &lt;3

USERNAME làstima eh? no va poder ser  ! ara a per la liga i la champions!! #barça

swet soca music diye bişi vardı lan 

no! se a ido nico! y ahora....que hacemos sin el clon!! no!  #hmyv

USERNAME jajajajaja lo se! que malos son  jaja

USERNAME jajaja... ok :p ntp, t spero el último miércoles d #abril!

 &quot;USERNAME: mi sobrina clara (3 años) encontró un grilo muerto y me preguntó que &quot;por qué lo mataron si él sólo salta y no hace nada&quot;&quot;

USERNAME bue, espero que se te pase pronto el enojo 

USERNAME sería lindo ver que le das rt a alguien que te banca y te tira buena energia (como yo)  y no a los que te bardean  !

rt USERNAME: #confiesoque la peor tragedia que me pudiera pasar en mi vida seria que se me perdiera o descargara el ipod :p

 rt USERNAME: USERNAME osuna ¿que haces? la ladila la tienes alta vrd?

USERNAME USERNAME jajaja es que el ale que se pone a maltrar a la + incondicional! :p buen día a ambos!

#molestando a mi primo :p

sha...  todos los medios tienen sus propias desgracias... mal pex... 

quiero publicar novela pero me da miedo :$ de q no la lean 

pois segundo ese birth certificate levo aquí 4,1 anos ...pero u-la miña madriña? USERNAME, que saibas que quero roscón :p

buenos días!! hoy toca estudiar mucho 

USERNAME yo quiero playa tambien! no invitas  (y)

astros lose 

USERNAME jaja sin clases y ahora? rs :p

USERNAME esa frase no aparece en ese libro.... solo se ha regado como polvora... pero, segun no aparece... yo no lo he leido 

lo peor levantarse a las 5 para ir a la facu 

viendo a mi primo en menuda noche.! :p

cocacola , patatas fritas y twiter... esto es la chispa de la vida :p

para empezar, me da cosa que mi mejor lista quede en 9 integrantes 

feliz fin USERNAME &lt;&lt;&lt;&lt;&lt; es genial les recomiendo seguirlo :p

USERNAME con curita de mi dedito? justo ahora me pasa eso, me va ser super incomodo hacer con eso  jajaja te invito

USERNAME #eajajajaja ya yo fui te hice el #streper ati y a maoli y ya estoy en mi casa jajaja :p ,, no mi amor hoy estare trankilo USERNAME

USERNAME ay chula! entré hace como 40 minutos a mi apartamento y ahora no puedo dormir...  mañana fijo la paso destruiditzimo! 

mi hermana pisó a mi prima que esta durmiendo jajaja 

USERNAME porque en su plan habla de incentivar la investigacion cientifica, pero no menciona a las ciencias sociales 

sal de ese cuerpo gaby!! jajaja asi staba y hoy  &quot;USERNAME: no me gusta estar sin luz y sola, me pongo a pensar y a extrañar.&quot;

ya no pude hacer twitcam 

me fui a ver que hay :p

USERNAME honey! hoy te vi en tu tilda :p muy guapa manejando!

lo eché a perder al mism tiempo.. creo que esta vez solo podre quedarme calada.. y ver cm es feliz! :/  :')

¿alguien sabe si el raid eléctrico se deja conectado toda la noche? porque ya me duelen los ojos y con asma no quiero amanecer morado :p #fb

rt USERNAME: #clarogate pense en comprarte un alisado mi caquito pero esos moños  tuyos ni quemandolos se areglan ! :p

no quiero ir al colegio fuck 

USERNAME no legan mis pines 

USERNAME por cosas me lo quitaron  y si amaba sentarme en las tardes libres a solo ver pelis de ahi t_t

USERNAME eh qué te pasa sinli?? qué agresión sin sentido...nos vemos en boedo. te espero donde están los lácteos :p

;( toy tan triste hoy no es mi dia !! 

ay, igual ni me hacen caso &lt;/drama&gt; 

sra USERNAME ke el poder y el flujo de las redes sociales es muy fuerte oiga!! venga un twiteo , bonita :p

USERNAME  vai demorar 

rt USERNAME: percaya jo kwa eh 

ay yo me quiero levar puesta mi camisola al trabajo  pero no se puede 

USERNAME no quiero 

madres que hacen tu comida favorita cuando te estás recuperando de estar mal del estómago. ¿por qué me haces sufrir así? 

USERNAME ah i fel bad cuz ima dumb idea maker :p

tarde pero sin sueño, adios bonos 

USERNAME yo también pensaba eso  bueno the more you know %%%%%%%%%★

USERNAME como andamos ?? tanto tiempo sin saber de vos :p

mi espalda 

#deboconfesarque a mi también me gustaría volver a vivir algo que ya paso. 

te fachastes y se te nota la nota? rtUSERNAME necesito un colirio con carácter de urgencia. 

a me baje el tema de axe que bailo pau,por dios!! me da piel de galina,me estoy bailando todo :p

USERNAME si mira dejas la pubertad :p empiezas la buena vida, a los 30 (me supongo) te empiezas a sentir viejo jaja

rt USERNAME: aw-- why? 

rt USERNAME: rt USERNAME: xq simplemente no sigo durmiendo?   u.u au

....suegras 2.0... que te tienen agregado a su fb.... :p

si sigue loviendo voy a tener que irme nadando al misael delgado para ver al USERNAME 

USERNAME tiene caries expuestas y muchisimas sensibilidad al frio y cuando come.. creo q ni endo aplica.. se me hace q ocupa extracion 

USERNAME &amp; asi y vos ia no me dcis nada :'(... minimo ya tenes otra #wanda 

USERNAME jajaja.che recomendame para que me agreguen ?) jaja..tengo re poquitos seguidores ! yo tmb te lo hago ! :p USERNAME

voy a extrñar mucho a mi #hermanitamayor USERNAME !! se va 1 semana  buen viaje hermanita !

rt USERNAME: estoy con una botela de vodka en mi casa, no quiero ver a nadie 

USERNAME calate lo puso de ara 

USERNAME yo de toda mi vida jaja y manda las fotos :p como hacen algunas,de ultima deci q te tapen la cara,asi no saben qien sos :o jajaja

USERNAME ahahahahaha yo crei que alguien te habia pateado el trasero 

que habre, me comeria un elefante 

USERNAME porque tengo que soñar con el colegio? que estabamos ahí en el patio jodiendo! #casimori 

USERNAME fa espero lo hagas y te lo agradesco de todo corazon ♥ xq amo demaciado a eiza :'( y ak nadie nunk viene ns discriminan 

insomnio...  debe haber una razón...

USERNAME iya del iya 

USERNAME USERNAME es un traume, yo les decía &quot;está temblando&quot; y elos &quot;nah...&quot; 

quiero un starbucks 

tengo antojo de polvorones con cafe 

rt USERNAME: ¿a estas alturas se prohiben las timobolas ecológicas? !! URL ¿cuando irán a la cárcel estos estafadores? 

hoy es un hapy/sad day! 

chingao! viendo el comercial donde el pero sale diciendo: me toca sobre, me toca sobre... recordé lo que tenia que comprar! 

USERNAME jajajajajaja, qué cagado. :p

hay alguien o me dejaron tiradazo aca??? 

USERNAME sacar citas bíblicas de contexto es gracioso hombre xd tuve una educación cristiana, me conozco la palabra :p

rt USERNAME: hoy me levante sensible 

promesas y palabras?! . . que se fueron para siempre! 

USERNAME 

costilas de cerdo!! :p

miers :c por quien? mentirosa. rt USERNAME: piensa_wtf jajajaja no, ando con otra porque me cambiaste  USERNAME aqui toe\☺/

USERNAME amaneció con un frio en valencia y viste me morí de frío por tu culpa 

USERNAME solo te dejo hacer una twitcam si me lamar de nuevo jajaja porque no voy a poder ver 

editando audios y videos todavia!!!!!  este trabajo me dejarà loco!!! pero por ahi dicen q mejor loco y simpatico a ser normal y amargado!

vi #martenecesitamamas y me gusto, ahora ya quiero a mi madre un poco mas :p

hoy en dia los sentimientos son desechables, no vale de nada ser bueno, luego te ven la cara de conejo 

quiero comida de mami 

USERNAME höhöhöhö 

creo q me voy a enfermar 

pero no conozco a ninguno  ... wait ya se quien puede ayudarme. USERNAME can you help me??

USERNAME ash!! no aguantas nada  ya vente si!!???? ^^

medicina fea como te odio 

con fiebre y mucha tos 

USERNAME 

creo que dormí mal, no aguanto el cuelo. 

USERNAME 

USERNAME te extraño! 

USERNAME lo que no se escribe en face, se escribe en el twiter :p / en fb no se escribe solo se clickea -&quot;me gusta&quot;- o se etiqueta

USERNAME ajajaj buenas noches sueña con los angelitos jeje :p

en la cale pensando a ver si me despejo :s  gemita tq! (l)

quiero tocar stuck y no encuentro ningun tutorial en youtube ugh 

aja eso de todo ticket :p USERNAME me imagine, era demasiado como para el salvador x)

USERNAME tabom  hahaha

quero ir no cinema 

USERNAME hahahahah sisisisi que me coman :p

USERNAME mi único día de &quot;descanso&quot; es los domingos....  pero está bien, lo bueno es que hacemos lo que nos gusta!!! 

mtv pon algo bueno 

no puedo dormir  #ayuda. además de eso estoy en margarita #bitches .

está padre escuchar whatever lola wants (en voz de vaughan o fitzgerald)pero la triste verdad es q lola no siempre obtiene lo que quiere 

esa ta muy facil :p rt USERNAME: cuando yo me _ me vaseo como un tanke de gas lmao

gn pl #pausa mañana a madrugar 

USERNAME en eso te doy la razon 

USERNAME el insomnio también me puede y me he puesto a programar, esto seguro que no es ágil 

ya ya es hora de dormir otra vez  me desperté por un sueño raro de mi princesita USERNAME  #twiterof

sueño...sueño, mucho! sueño! 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME ya no entendi!  si va a ver alguien y a q hora en la oficina? o trabajo en casa?

USERNAME jajaja yo me levante tarde y ni me maquile! 

martes de no ir a trabajar!!! :p miércoles de recoger mi cheque!!! wuju!!!!!!

telajeta goldo.. rt USERNAME: me encantaria que el barcelona perdiera o empatara 

que rica siesta!!!  ahora mi siguiente preocupación es.....que comeré?? rosi me abandonó 

cansado ... muy cansado y con sueño...mañana de vuelta a  la rutina 

USERNAME USERNAME no les duele mucho la espalda? a mi si 

USERNAME añadida USERNAME a la lista #freakaliance ^^ por cierto ¿de dónde le viene el nombre? :p

USERNAME USERNAME jaja y en partido de futbol tenis no vi ninguna patada descendente 

simplemente soy yo! 

USERNAME deberas me auste  parecia de verdad -_-

yo creo que estamos sufriendo mas USERNAME y yo!! que USERNAME 

USERNAME USERNAME ..claro claro :p

rt USERNAME: USERNAME  ah amor cade você   volta de sampa logo.

USERNAME grande! por cierto, me gusta la blusa que levas. bueno, en realidad no tanto :p

USERNAME USERNAME no sentiste un fuerte abrazo, pense qe te habia hecho traqetiar los huesitos 

USERNAME tranquis, nomás :p

esto es una maldad! tengo hambre  rt USERNAME: como les caen estas tajaditas que me estoy comiendo ahora... URL

ya me voy al tuto no me siento bien  nesesito descansar bay bay a todos #modeof

USERNAME aw  yo deberia hacer tarea. ahorita dormire es tarde ya creo :s

que saudadis do galego 

te veo a tí, pero no a tus senos 

hoy no podre estar con clau que cumple años 

ah ahora te ries -.- rt USERNAME: q' risa contigo alexander! :p rt USERNAME pos no me creas a mi y ya  rt USERNAME:

se suponía que hoy miraría por la ventana y estaría todo mojado, sonreiría y me abrigaría, ahora no se que hacer :p c USERNAME el profeta xd

quiero seguir twiteando, meterme en todo, pero mi prima me va a odiar asi que no 

USERNAME manis disculpa no te conteste es q estaba desde el cel y no me legaban las notificaciones 

USERNAME estas como muy dormido...jajajaja :p

USERNAME q tal q encuentro algo lindo como mi vestido gris. la nueva regla ta mejor e incluso es casi filosofía zen. deja lo viejo atrás :p

empezando el dia demasiado temprano 

aburido... 

USERNAME aku sabarsabars :p

USERNAME si pero no todos lo toman enkuenta 

te extraño, coreción.  USERNAME

mucho mucho amor pero no se de muestra 

USERNAME quidó, quidó, quidó 

USERNAME amiguito me habia quedado en of  yo tambien debo estudiar hasta tarde! que lala

tengo que mejorarme  no puedo perderme el parcial 

cabô... 

yo no quería saber nada! 

rt USERNAME: rt si piensas que este twiter no es nada sin pao 

quiero ir al cine 

USERNAME ta dificil po 

 sad day

USERNAME ya lame!! estoy en lista de espera 

rt USERNAME: yo« hun 

USERNAME abrigate qe hace frio  jajaja

para que veas!! yo no gusto mucho  (USERNAME live on URL)

rt USERNAME un saludo para el amor de mi vida, que esta con el amor de su vida. #lacrudarealidad// uh amen? 

creo que tengo torticolis 

que ladila tan grande... el clima no ayuda 

ni uso este pedo :s alguien me enseña a saberlo :p

USERNAME no no dejalo ay :p

quiero poder dejar de pensar en ti por un dia aunque sea pero no puedo 

rt USERNAME: bote mi bileterasa (!) 

USERNAME yo tengo uno y nunca lo jugamos curu 

la verdad no esta tan padre hacer un trabajo d 15días en un fin d semana!! poco m duro el gusto ya dejo d lover!! #yamequierodormir 

es horible cuando sueño contigo porque cuando despierto me doy cuenta que tu no estas conmigo  buenos dias!

#anemia :p rt USERNAME: yo pesaba 10 y no se como URL USERNAME: USERNAME si me ... URL

URL - relembrando anos de amizade :p

rt USERNAME: hahaha loser! :p le pasamos a otro bus! comayagua_tegucigalpa

se fue el profesor... era mi unico entretenimiento xq todo lo q hacemos en el curso ya lo sabia hacer... jo 

USERNAME no esq madona es la reina  mejor asi britneyprincesofpop gagaprincesoftheuniverse jajaja kcho

URL - aparelho de rádio com usb. parece que ele está apitando :p

USERNAME jajaja sips aqi sigue, ya me quite las zapatilas :s me duelen las patitas  tu donde andas?

me perdí #labodareal 

lol rtUSERNAME: ahahahaha maybe :p rt USERNAME le calo semen-to ? rtUSERNAME: no b 

USERNAME bueno no importa quiero q alguien me vea :p agregame moreno_sexyUSERNAME.com

adios boca. hola aparato 

URL voten por justin va perdiendo 

USERNAME yo tampoco se.. no es cierto amor!! si t xtraño aunke tu no lo creas 

USERNAME que tú conozcas, querido lector. :p

chale, acabo d ver dos twets seguidos esta frase &quot;no todos los ojos cerados sueñan no todos los ojos abiertos ven..&quot; y sin rt :p

USERNAME jajaja yo soy geminis  pero ya me se  tús bromas feas ntp. te amo

el diablo jajajajajaja q payaseria :p &quot;USERNAME: USERNAME super bien :p somos cuñao de new :p&quot;

USERNAME jajaja donde me queje? solo dije que era la peor parte y hasta celebre xq esta semana es corta... o no? :p

USERNAME jajaja bueno bueno, ahí andan! con esto sí que hubiéramos aprendido rápido :p

hola, buenos días. ya estoy malita en grado medio-alto 

0 de 3 ¿porqué? #almenosqueríauna 

que tedio 

despues de este gran dia viene un dolor de cabeza feo y ladila a acabar con todo 

USERNAME jajajajaja no no que paso? a mi no se me bota la reversa :p

USERNAME lmao :p aha

USERNAME ahora estamos en loja! jajajaja a ver que tal es tu pueblo :p

USERNAME ay 7ub ya shai5a  minute b3d el midterms w ana nomi zy el5ra!!

USERNAME ustedes también estimados #gordoslechones :p

yo la hago ahora, aun no he almorzado  rt USERNAME: horita la hago, yo tambien les agare cariño :$

esta noche me voy donde nadie sepa na de mi... 

 ... muchas fuerzas a toda la familia, y a todos los amigos de rolo puente!!...  mi más sentido pesame!...  y que descanse en paz!!...

USERNAME yo quisiera tanto verla  pq no vienen a mcbo ?????

USERNAME haha anoche exagere con la cena! ya mpeze los ejercicos d nuevo! pos d ahora en adelante es asi y ensalada! :p

yo no hice na en semana santa  pero mañana voy pa una playa  rt USERNAME: tu gozate en s; yo no :p (cont) URL

USERNAME es que ya me regañaron si no pues la ponía de nuevo :p

USERNAME ya se pinche clima  de chikito decia q la luvia eran las lagrimas de diosito xq alguien hizo algo malo

USERNAME buen concierto hey rene no olvides nuevamente URL una vaina bacana que le gusta a los panas :p

rt USERNAME: rt USERNAME: USERNAME rickloleaste a USERNAME !!! xd xd hu xd // igual no estoy muy convencido...//profe  cayó like a polo! :p

USERNAME USERNAME jajajajaja bajenle los 2 eh? al menos yo cocino algo! :p

quiero ir a ver  &quot;no te va gustar&quot; pero mi mama no me pela otro viaje a buenos aires en menos de 2 semanas 

e que ogt que no fuiste a lo de los riders USERNAME 

nonton ma capa cih?? ih sombong ga drep..  rt USERNAME: masi lama, ckck --&quot;

tengo que hablar seriamente con mi mama a ver si me deja  pero no creo  USERNAME USERNAME USERNAME

encerio me molesta 

con este frio!!!.. no es bueno dormir solo, no no lo es! 

USERNAME sabar ya 

recuerdo cuando me tomaba a estas horas una frutastica!!!! 

parece que a mi (nuestro) niño, le han hecho ''budú'' 

gerçekten sigaraya ihtiyacım var  hayır bağımlı değilim

USERNAME jajajaja esque no se la verdad! :p

had a horible day 

USERNAME lo se pero aja ya no me puedo otro 

USERNAME nena pasatela super me hubiera gustado ir  pero tuve un día difícil besos

USERNAME mi amor,hoy es cumple de USERNAME,puede mandar un saludito please ?  25

chale quiero dejar de tomar pero todo lo que me pasa me hace seguir hasiendolo 

USERNAME lo dices sólo porque seguro ya tienes dos  u.u  :p

ovni-objeto volador no identificado :p

ajax verloren van ado 3-2 

USERNAME dia do beijo eu la quer saber de futebol rapá :p

quiero ver a alonso... que emocion. yo quiero un bebé! :p

no quiero ir a ed fisica 

somos 190 de asistencia, pero por que la mitad de otra congregacion se reunió con nosotros :p

USERNAME jajaja me gusta que  estamos con mismos gustos! ;) #esaeslactitud :p

USERNAME ay dios! y si me bajo uno que no es luego que pasa? no me asustes 

USERNAME yo lo se nosotras somos lo mejor :p USERNAME

USERNAME :p jajajaj nimodo xd

USERNAME jajajajajajaja, ya hasta los estraño. 

pero enserio mucho tiempo sin tuitear con USERNAME 

USERNAME uh  ... sera mejor que te cuides entonces..

haha amaza :p rt USERNAME: haha , galau detektor —» rt USERNAME: galau detected  rt USERNAME: gimana caranya nih gue (c

USERNAME q' tal estas vacaciones corazon :p t´extrañamos! luvia d besos para ti !

USERNAME mi tarde bien!estuve con rach hasta hace un rato q he vuelto a mi casa  una mierda!kiero volverme!jajaja tú q tal amor?^^

no quiero dejar mi telefono 

USERNAME :p recuerda martes 3 de mayo 19:0 hrs sala luis buñuel. c

USERNAME jajaja lo siento  lo iva a aser el lunes :=

USERNAME pero quien eres tu? :p

horible!  rt USERNAME: USERNAME si amiga jajajajaja!!! q ladi ver clase a esta hora 

tu no eres perito   quieres hacer como si lo fueras?rt USERNAME: o/ xd rt USERNAME: quiero un perito peludito y gordito ¿entienden?

la pantala de mi phone me recuerda ala natalie portman en el póster de su nueva movie el beso negro..ocomo se lame..el pedo es mi cel 

USERNAME igual y siempre lo hacemos :p igual, que tengas linda noche!(: un beso..

rt USERNAME: qué feo es no hablarse después de haber pasado tantas cosas lindas. 

no me quiero acostar. que maluco es estar solo en casa 

y el frio... no se va :p

(6) :p rt USERNAME: USERNAME un poco &gt;

 trlalu salting ya  gue malu jd'a ...

USERNAME después del partido de hoy... sí :p

el es hermoso! *.* rt USERNAME: bueh :p rt USERNAME: lol! e lindo?rt USERNAME: si :p rt USERNAME: a quien?! a mi?

USERNAME ay caramba! :p

rt USERNAME: listo pues ya lame a rumba a pedir dejarte de amar -riko esperando pues aun ke la pongan  tu ya lamastes ayudanos ahi pendientes!!

USERNAME  se me olvido ayer cerarlo  jajajaja

en mi curso me dicen la chicaface xd solo por que estoy en facebok  siempre  pero weon elos la cagan po . xd

USERNAME  no pero me pongo celosa  tu lo tienes siempre cerquita yo no 

[gula] hoy quería comer m&amp;m's pero en el USERNAME no había, por lo que tuve que conformarme con unos vizio :p

y anoche me quede dormida y no hable con el  #palantemarica

las 2 4 y aun me faltan 4 minutos de video y 6 cortinas.. larga noche..  mi oido duele encendi el cel para ver que hay de bueno y nah

USERNAME USERNAME mejor comete un gusanito :p jajajajaja

cade voce?  preciso......

tengo una suerte.. 

USERNAME que paso no vino tu mami 

tengo suenito  me estoy durmiendo en clases :'(

soñe que mi cd de the strokes ya habia legado 

USERNAME ya no me sigue ni en twiter 

yo queria ir  hahaha

USERNAME USERNAME pues dile que lo lea, luego me sentiré mal    

USERNAME amien, calon jg gk papa, 

USERNAME aj &gt;&lt; yo estoy despierta xq me siento mal 

rt USERNAME: USERNAME nadamas me espantaste  jajaja/sory fue sin querer! aclaro q t pregunte! no afirme!  neta! 

USERNAME ya será menos :p

rt USERNAME: quien me regala 24.0km lanpas? // bucha, yo me quedaría sin nada 

por alguna razon cuando como cereal , me lo como con la mano izquierda 

USERNAME buenos días rey!! cuando tenas menos trabajo ayurame con mis tarjetas eh :p (k)

USERNAME hahah... gefeliciterd! :p

octavio es un interesado 

kecewa loh gue 

porque ya no tengo mas palabras que decir  basta con solo recordar viejos tiempos  #diamundialdeca

creo que pondre mis #10factsaboutme más estacadas :p

USERNAME jaja lo apunto en mi agenda eh!( por agenda me refiero a cutrelibreta tuneada) de momento tú actualizame! (de momento) :p

USERNAME yo wes lego aku wesan, turuo wes :p

USERNAME pedro estírate y sortea uno de tus libros entre tus seguidores!!! :p

rt USERNAME: rt USERNAME: rt USERNAME: y aun sueño con que algun dia metan a kaka 

USERNAME ay tu si inventas no digas eso u-u 

USERNAME uno intentando concentrarse y trabajar, y... :x  xd USERNAME USERNAME USERNAME tu lo que necesitas es una apoyadura :p

USERNAME :p jajaja que te puedo decir , hoy hize reir a una amiga tanto que estuvo a un segundo de orinarse .... jajajaj  #v

USERNAME  jajajaja ya se esto esta horible,  creo que no fui muy clara, 

xesta razones kedamos mal los hombres..!!  URL

USERNAME jajajajajaj ! jejejep :p no falta en nuestra cnversacion!

a quien le importa su cerebro cuando tus pelotas están descansando sobre sus tetas? --&gt; misfits s02e01 xd c/ USERNAME :p

USERNAME pero ya no se ve igual  ya tengo trasero de garnachero

un asiento porfa  (@ metro estación irarazaval (línea 5)) URL

USERNAME yo tampoco hice nada :s si, esos programas eran sanos... ahora solo ven ben 10 y cosas feas 

USERNAME jaja no, voy a estudiar para poder ir a polo mañana :p

USERNAME pues nada esperando a que den los precios de las entradas para ver amiley :p y vos?

mami no esta en casa 

USERNAME se la definición de masoquista ¬¬ y muchos me lo dicen pero no! 

USERNAME no la he pagado (: pero no ha legado  ya tiene 5 minutos que la pedi d: ya no va a legar :'(

USERNAME segume vos :p

ah? rt USERNAME USERNAME no nah :p qe legaron visitas noma -.- ,tu maldito qe me das de coreazos xd jajajaja

USERNAME ah.... today can't  oh man...

fijo USERNAME  tambien le lega :p

USERNAME oye mensa.... mo puedo dormir 

 me pone triste enterarme de cosas asi!

jajajajaja teamo rt USERNAME: lore y sus bromas pesadas que siempre me termino por crer 

USERNAME y si apareces 

legue muy temprano a ingles 

quiero divertirme hoy  quiero jugar :c

me da rabia cuando no tengo hambre y tengo que comer ajuro 

USERNAME USERNAME es que estoy casi sin internet 

USERNAME hahaha yo además de eso me emboracho y hago mkdas de vez en kuando! jajaja o bueno, ya casi no  hahahaha

USERNAME pero es verdad k kedaran en asia?? 

pues si.... entrando a clases.... this suck  odio mis viernes

USERNAME en el bm es una persona y aca es otra persona 

rt USERNAME: tengo que aplicarte la de: &quot; dale dejame en d&quot; para que me respondas? no vale asi tampoco 

USERNAME pobre! deberias denunciar a esos vecinos pobre pero 

“USERNAME: USERNAME  jajaja crei que solo en las ciudades importantes xd”/ :o ..! yo también pensaba eso!! 

USERNAME =oy ya me voy, karlita!en unas horas sale mi avión, dejo el tranquilo, templad df y regreso al violento y caliente mty.

no ms! 16 grados y ayer con 40, vaya que amo mi monterey y sus temperaturas variadas :p

USERNAME tamo tamo tamo tamo, no tengo saldito  pf respondeme los tw!

hehehe el ultimo twet no lo escribi yo :p

USERNAME jo, a mí no me mandan canciones  nadie me hace ragalos 

USERNAME voy saliendo a la casa de mi abuela no creo que pueda ir  cuida mi cuaderno ; _ ;

USERNAME eu vi hahaha saudades de voce 

USERNAME yo igual me desperte temprano ! gr más encima es sabado 

USERNAME USERNAME non! ele va encore dire que c'est de la merde 

en el a m o r &lt;3 un dia de ausencia se siente como tres otoños! 

USERNAME jajajaja al final no comi 

&quot;USERNAME: &quot;USERNAME: USERNAME yo se q tu me tiraste a la piscina vd u.u jajajaja // reclamos jajajaja/ jajajes el fue! 

rt USERNAME: mlk, que saudade da USERNAME 

se me ciero el pc 

rt USERNAME: nada como la playa!! lanchita ceviche y cerveza!!! u USERNAME/ solo falto yo 

USERNAME a ver si no m exan del bus xd y asi t veo... q corte hoy 

jajaja más o menos. rt USERNAME: fue mucha):? rt USERNAME  rt USERNAME: jajajajaja rt USERNAME marico trague agua ahí que asco.

me esta dando sueño 

tengo ese mismo problema con mis sobrinos! rt USERNAME: quiero jugar con el psp de mi hermanito, el pichire ni lo suelta 

diab! coriendo me jodi el deo goldo rt USERNAME:  que te paso? rt USERNAME: con un deo jodio! eselente

sres. que se enojan por no avisar 

te odio manuel 

USERNAME lucky 

me toco venir a dormir con mi mama xq la tos esta agresiva 

USERNAME jaja no pues yo sólo decía jajaja o no?! jaja ntc! :p buen día!! saludos!!

USERNAME estaba moribunda  loveu!♥

USERNAME yo más que un novio rico, que me toque un bote del #euromilones o similar :p

rt USERNAME: vieron que hay animales que solo viven, se alimentan y cojen de noche? bueno, en mi t se lama USERNAME! :p / o.o

USERNAME hahahahaha.. es qe ta pedro entonces falta tu .. hasi qe ponte :p

tengo emocion de que legue mi cumple  pero a la ves no quiero  #quienmentiende

ah bueno súbeme yo busco las galetas ajajajaja :p USERNAME

a la mierda  rt USERNAME: eduardo esidio dijo que el sida que padece está en fase terminal URL

ora q mancada do bruno hein 

hoy no hay break  muero de hambre !!

un abrazo! y excelente día para ti :p ya es hora de salir de la cama jiji rt USERNAME tienes razon excelente dia USERNAME

USERNAME lokila me voy ;) cuidate!! buenad noches... hablamos tomorow love u :p

USERNAME  son destructivos si no estan en actividad

me acabo de comer una palanqueta de cachuates y no me cayó nada bien 

levo media hora en la cola la consegui x bohio y voy x el tanque de hidrocentro 

bu!!!!  esperando q salga mi camion!! :'( (@ central de autobuses de puerto valarta) URL

​ ade gw di copet, dasar copet sialan 

USERNAME jajajaja hablo al tanteo :p

mencantan los fines de semana peroe ste no el martes al insti k rapido pasan las vacaciones 

USERNAME jaja seguro que tú también. no mientas :p

antes me caias bien y ahora no 

ya me dieron ganas de ir a acapulco 

USERNAME USERNAME USERNAME barbi debe decir y este qien joraca es? jajaja mejor la sigo x las dudas :p

echaba de menos mi #cacaofe :p

USERNAME  si! ya lo tenía, lo q he hecho es borar los twets antiguos y cambiarme el nombre xd qué tal? hace mucho que no te veo 

USERNAME es increíble el poder de convición que tiene USERNAME ha conseguido que medio 1º de publi tenga #twiter :p

USERNAME jajaja malo  y yo a ti pequeño &lt;3.

ya tengo #itunes en mi nueva pc :p

USERNAME po no lo use :p hahaha

USERNAME entiendo lo que debiste de haber sentido, se que es regacho, porque a mi madre le paso y te juro queme asuste 

USERNAME. aw yo tambien ya me quiero ir!! te lo juro no aguanto te extraño mucho! 

USERNAME tu?  yo ando igual, menos el vomito... wha

debo admitir que en este momento envidio a los que estan en el concierto de cale 13 

la verdad es que voy a extraÑarte USERNAME... 

no me gusta ninguna foto para ponérmela de principal en el facebok 

USERNAME de una! es un plan super acesible. funcionó con #huevos roberto, huevos!  :p

rt USERNAME: jajaj el sueño de cucho ... ser una spice girls :p

USERNAME :: c 

USERNAME carlos!! y cuando con tu gente de sevila!! aqui te echamos mucho de menos 

USERNAME ya somos 2!  pero yo si no saldre hoy! 

USERNAME es triste x mi  jajajajajaja me muero enserio!

es normal que tenga demasiadas ganas de besarle el cuelo? 

50 tuits ya, pa una persona timida es un record :p

buenos dias...hoy es el día *se levanta deprimida* 

rt USERNAME: gue,ony elo kan pecinta cowo virgo lunski rt USERNAME: ada apa nih virgo2 :p rt USERNAME: sesama virgo victims :p

USERNAME USERNAME. no se esten quejando! el cigaro no tiene la culpa :p

USERNAME si pero tu x tu trabajo o x noviar ;) pero yo si quiero dormir  un beso chivito voy a contar 10 boregos o la granja 

el capitulo de ayer de #mamalos15 me dejó pal paico a mi y a mi ♥ 

no se donde he puesto mi crema hidratante de cara 

USERNAME ntp mamchita corachonchito oso cn mi bf  jajajaja m dormire stoy amargada mas d lo normal adiu love u

USERNAME no me lega nada, es un si o no  ?

USERNAME i'm sory 

rt yo la queria ver y se me olvido :'( USERNAME: hahah que cura con esta pelicula #nw no es otra pelicula de amor :p

USERNAME  una tal flavia me pelea...  defendeme ranucha!

USERNAME no, por fortuna de quien hubiera podido ser mi alumno :p

USERNAME invita xd .. yo aún no sé dónde lo veré  .. :b

USERNAME USERNAME levamos tiempo sin vernos eh! hoy era día de playa, hasta que he visto el día feísimo que hace ... 

USERNAME  yo no acerte la pora  xd

sinto saudades 

los juegos han legado al pueblo!! :p

USERNAME luz: la universidad del zulia :p &quot;la luz&quot; : la la universidad del zulia :p yo había quedado asignado inicialmente alí :p

entonces a kiara si y a mi no   (live at URL)

USERNAME siempre siempre no 

tanto hablar para irla a buscar...!! :p

siempre es lo mismo 

la nostalgia me esta invadiendo!! ultimo fin en casa 

USERNAME bien mk creciendo ya tengo los 7m  pero la bariga aun no crece como deberia 

hoy d regreso al df   muy cansado pero contento. q tengan buen dia!!

rt USERNAME a mí me parece triste. es lo único que pueden celebrar jajajaja rt USERNAME: la partieron con esa cancion los del aragua 

rt USERNAME: la noche mas bu de mi vida. 

USERNAME desde aí 20 horas 

USERNAME a mi super ya estoy en sd :p

jajaja csm! algun dia t matare la hambruna! solo perate un ratico! haha rt USERNAME: USERNAME jaja es que tengo hambre  las empa…

USERNAME omg -- siguro naman alam mo ibig sabihin nito? :p

USERNAME jajajaja ya se yo creo q si 

jajajaja será  #tengomiedo rt USERNAME: USERNAME thom dice que te montes en una patineta y te agares del autobus

no se que hacer no hablo con mi chica y aqui pura fiesta y yo con este animo 

coño no le den mas alcohol a laura, se desviste  #lauravistete

USERNAME USERNAME ustedes son teribles conmigo!! 

USERNAME o qué tal cuando limpas la bandeja de entrada y después te arepientes :s a mí me pasa seguido 

rt USERNAME: USERNAME USERNAME dramaticas! oi :p

quisiera ir a la piscina   URL

me invitaron a comer pozole, pero creo que solo lo podré oler 

solo faltan 14 horas para cambiar mis avatar..  por cierto donde anda USERNAME pal desayuno?

USERNAME que quedara pa mi 

USERNAME ya no estas en se vale 

loro loro  rt USERNAME: ☹ kiere lorar kiere lorar! rt ainexis: el mio tambien ☹ ¿ah? ¿que? yo ni tengo chiquito ☹ ni grande ni nada ☹

USERNAME aqui no hay nadie 

rt USERNAME: USERNAME hoy es cumple de USERNAME podrías saludarla!! por fa !! *-*♥♥ ^no m voy a rendir :p jajaj

USERNAME aw  si si lo mas seguro! avisame cuando vengas

#mardicion ya veo que en este mundo no hai amigos 

USERNAME ou!  pero si trabajo a las 4 pu!

ya me lene con unas buenas hamburguesas. ahora si , panza lena corazon contento me voy a descansar q m hace falta :p :p jaja ·#twiterof

me haces mucha falta 

USERNAME ca me touche :p merci !

USERNAME  oie gracias muchas gracias por ser tan feita y tan mala conmigo :p

USERNAME  pera y no me diste 

USERNAME gracias :p

acabo de aprenderme un montón de cales en un momento. gracias gogle maps :p

USERNAME aw 

USERNAME no estoy ya despierto, esq soy muy listo y aun no me he acostado... 

USERNAME  ¬¬'.................. jajajajajaja claro;)) :$  :p 

ya ni me acordaba, al rato presento esto URL :i me da igual si lo selecionan o no 

esq ka mujere querian chiva  rt“USERNAME: USERNAME por traicionar al barcelo, ¿quién lo diría de ti? #sameonyou”

USERNAME bah ya sabes uno comienza con masajes y hay veces en que se termina de otra forma! xd tengo o no tengo razón?! :p

rt USERNAME: USERNAME mis ninios #fcgpo102 felicez vacaciones!!!! hahaha // hahah obi :p.

USERNAME pero con eso dejaron claro que no era un estudio de talas sino para verificar que gilipolas solo los hay de una clase: elos :p

USERNAME  xd de eso si medio me acuerdo xd tengo cara de popo ahí! = que lfer! xd [m aja, mano pero ps! nombre  hahaha ala gran!]  xd

USERNAME ah 

feriadão acabando.. #bubu 

como todo era un sue?o mierda co?o desperte !! :p

tengo el ojito derecho rojo y me pica mucho  no se xq :s

aragua tambien  rt USERNAME: estarían sin servicio eléctrico carabobo, zulia, lara y algunas zonas de caracas... en breve más detales

que dificil es tomar la decisión corecta..... 

de numero 7  rt USERNAME USERNAME de que posición quedaste?

me gusta como se ve mi cuerpo en la foto de twt pero mi cara se ve horible  jaja estaba haciendo mucho sol! :/

USERNAME USERNAME hoy pierden :p

USERNAME voce sabe ingles, eu nao :p

comiendo palomitas de mi tita #yumi! :p

to much chocolate. i fel sick 

USERNAME si po  hasta que se alivie

la manera en que dice &quot;fans&quot; es muy comica! :p

USERNAME hola !! sigueme xfa :p you tambien soy beliver

en estos momentos es cuando mas valoro mi cama 

USERNAME bn dicho broer  peo ai q hacrla diferent 

USERNAME  no

hoy nse qe hare! 

mañana me hago otra vez las mechas rosas :p

USERNAME sabes  toi yo para hablar eh me abandonas 

USERNAME USERNAME no, la de la nutricionista soy yo! vos cres que éste de verdad va a dejar los postres?? :p

k mal alguien me dio #unfolow 

USERNAME :o no chamo ahorita no quiero peliar  ahorita si quiero tu bonita amistad jajajaja *-* q cursi o.o

ya lega 

USERNAME pero no me quieres ni un pqito? 

USERNAME y aun asi me siento super cansada  jajaja

extraño los sandwiches de mi abuelita 

me duele la garganta ! 

USERNAME si hahah :/   y luego ire a pedir mi hw mas alrato  haha pura desgracia

tpm super mega hiper atacada... 

sueño tengo  quiero dormir q lala

USERNAME pues no se, aqui estoy con laura, ana, sara, lis, marichui, daniel y alan y mil personas mas de la uni :p

&quot;USERNAME: tomando un te dalay para lograr disminuir el estres y dormir&quot; // jaja! invitame uno  ! estoy en un #badmod !

USERNAME. hey relajate solo t. molestaba!!  jejejejej yo quiero un chino pa q me ponla una tienda hahahahahahahahahah

no lo habia podido ver hasta ahorita.. URL pobre werito  

USERNAME no me metiste en los panas  pero  pasala  super por aquelos lares! aunque no sean tan buenos como los rencuentros ja!unbsot!

USERNAME  siempre he querido ir  pero nadie quiere bu!!!

USERNAME esta deprimida y se qiere tirar del balcon  !

ya me dejaron sola, normal 

USERNAME a ok ok ! ahorita caigo por ahi jajaja :p inche josera de k

esta cantando la sirenita esos son sus síntomas falta q baje a la piscina  USERNAME necesito ayuda laura ven a mi

USERNAME ay ecusame raquel, pero no le legué :p

so tired big fat #cba today 

hem.. biasa lah..  rt USERNAME knp u bad day ?rt USERNAME: yoyoy..  rt USERNAME huhu.. sama ya ?rt USERNAME: bad day... 

típico que me duermo a las 3, y me despierto a las 8!!!!!!!! #wtf 

USERNAME omg ! 

el tiempo se fue volando  

mi  cole  sta  en  crisis 

tantas cosas qué decir... pero ya estás dormido 

:o y eso xq USERNAME ??? 

USERNAME USERNAME USERNAME selos si o no! uno de mis pocos puntos difíciles con monica :p

USERNAME  !! muero del frío y ya quiero empezar! ya ando sentado en el pupitre y tdo solo estoy esperando la prueba!  jajaj xd

USERNAME haha fijate q estas rotundamente wrong! porq ela si lo revis y tu no! te twetie algo y no me respondiste 

USERNAME // tengo escalofrios y un chingo de frio creo que me voy a enfermar 

yo tenia una b y la deje vota por hai, la kiero patra pa tene tu pin!  (USERNAME live on URL)

no quiero que haya clases mañana  vnezuelan♥biebs

que vamos a hacer el fin de semana?? USERNAME USERNAME  jaja 

USERNAME ay como sufrimos x amor   no deberia doler tanto verdad?

USERNAME bueno ya se lo digo yo a mi padre lo que pasa que lo veo complicado porque él trabaja también por la tarde. 

mi lele mi tomaguito  #toyenferma ...  

hihihi, hanya bs sabar rt USERNAME: udh lama pdhal lho  ia sabar  rt USERNAME: sabar say, pasti... (cont) URL

entrar a mi ultimo periodo me desespera 

deberian prohibir las clases a las 8 jope xof! 

USERNAME y cuál sería conveniente si quiero una gama más diversa :p

 como kisiera q todo fuera como antes! sentir a mis amigos cerca y reir juntos! ya no es lo mismo :|

si sigue loviendo asi, se me va a caer otra vez la caretera, que prensa 

USERNAME yo se  estoy que muero. estoy viendo un live stream ahorita! vieras se ,e descargo la compu! y en eso meacorde de laotra!

USERNAME bueno ya estuvo q no veniste :p

USERNAME no, ela en casa de mi mamá yo en el trabajo 

el #diadelatiera sigue siendo t será x el dolor tan hp q ela siente d q sus seres &quot;disqué&quot; más inteligentes no la valoren ni la cuiden 

USERNAME mira q te he dicho q no podia!!  ni caso!

USERNAME 2 personas lo nombran muchas veces en sus twets...como en este... USERNAME :p jaja

totalrt USERNAME:   rt USERNAME: la vida sin internet en la oficina es muy triste 

g'morning, levo 2 semanas luchando para que no me de gripe pero parece que no podre ganarle 

quiero mi b 

USERNAME ok :p

USERNAME yo con una dieta tipo atkins, con cetosis, perdí 6 kilos pero recuperé 8  yo ya he aprendido que no hay dietas milagro...

me siento extrañamente extraña 

USERNAME haciendo el taler de redes sociales, problem? :p usa algun soft para twiter (twhirl, twetdeck, etc) o si no URL

USERNAME ah ya quisiera yo y bueno tu tambien :p pero no creo que me dejen ¬¬

hahahahaha si USERNAME ciera su twiter (q me niego a crerlo) no cumplire el sueño de q m responda 

qué desastre el rojo.. sí, sigo mirando esto, ya que el del barcelona no lo puedo ver.. 

preparando una clase de inglés algo absurda... mis alumnas van adelantadas conforme a su temario y temo que queden de pedantes. 

rt USERNAME: y dice USERNAME que soy todo un rockstar... ese quiere conmigo, ya vi. pero no se le va a hacer 

#stgeorgesday ya paso mi santo 

USERNAME x q el chico q me gusta me odia y me hace lorar  :'(

USERNAME estaba mi nombre ariba de la tortuga 

rt USERNAME: a 

rt USERNAME: USERNAME y tu todavia sigue dando rt a la gente que te dice felicidades, pero ami no  y fui el primero que te dije hbd

quiero mas folowers 

USERNAME  ya no lo hago entonces

rt USERNAME: USERNAME porque? 

USERNAME mi mama lo canceló  el de nextel?

me empaquete una comida fea fea!  engordaré a lo pendejo 

rt USERNAME: #imagina *tu y peter en la cale* peter: te amo, me cres? tu: no :p peter:*grita* te amo tn casate conmigo &lt;3 *-* tu: :$$

USERNAME miralo como que estas viendo otra realidad. :p

USERNAME totes les vacances ho són... 

USERNAME hola ro soy fanatico tuyo no me sigues me re puse mal cuando saliste  aguante tu forma de ser!!.

extraño a USERNAME tengo mucho tiempo sin verla 

'quisiera ser milonario' que buena peli caray #bienfer #seacaboelpuente 

rt USERNAME: disculpame  ! ya sabes una cancion aqui toy yo hahaha  !rt USERNAME: jajaja eso no se hace rt USERNAME… (cont) URL

USERNAME es que nadie quiere lerme y mi pero aún no sabe 

USERNAME ya estamos x aqui nena!!!!!jajajaja esto escodigo secreto ajajajajajaj :p

hola USERNAME ese hashtag que usaste a mi tambien me gusta :p y ya que estamos te recomiendo seguir a USERNAME 8419306

USERNAME 

USERNAME godo luck 

#10factsaboutme nunca he podido dibujar bien una mano 

USERNAME recuerda q no tengo pin  dile tu x tlfn xq yo no tengo el de ela :s

me siento tan fracasada 

en clase aburida y de bajón 

ada apa di situ? owo rt USERNAME: yah coba drtd gue nonton tvri, cuma liat bentar doang  a

y ahora comeremos :p

to no trampo.  :p

jo no quiero 

USERNAME vete a la col a oir esto   URLjajajaja yo no puedo sailr 

USERNAME haha si la mayoria son asi , me incluyo pero no  soymucho tengo mis limites :p

amandose a sí mismo, se aprende a amar.... :p

rt USERNAME: no que mala onda de USERNAME ni porque soy cliente me dio mi pase para el cocktail #ipad2 bu les voa a dar #unfolow  

maldita sea, alguien sabe reiniciar un sistema operativo? que es lo que se tiene que undir al principio?  f que? :'( #help

USERNAME hahahahahaha yo sabia!!! mientras sea con un famoso.. :p

adios a los shawarmas los árabes estan de luto 

USERNAME ps  te extranamos

mau sm syapa si? URL gitu  rt USERNAME: knp? rtUSERNAME:ih rt USERNAME: bener jg gp URL

USERNAME  perfecto...gracias :p

USERNAME me encanto el t #ponele jajaja la voy a registrar :p

knp rena??  &quot;USERNAME: (&quot;

USERNAME USERNAME nop, hasta ahorita las lei :p

a entra logo no msn cara 

USERNAME no chicos no funciona cualquier pagina q pongo carga eternamente y nada 

USERNAME  entonces, ya ps 7 no importa, publicalo en el grupo y que los demás opinen

el simon y la vale pescaron una de mis muñecas y se pusieron a tironearla 

noche ruidosa 

USERNAME me ah 

USERNAME  seguro que eso sería un trauma para ti?? :p jaja

USERNAME nop  esq se me había olvidado q lego el novio d mi prima d francia y le hicieron hoy una party pero a ver si el próx. fin voy!!

lo que se aproxima a maiquetia es un aguacero que promete parecen las 6 pm 

USERNAME :o ajajaja quien es esa? ela no cabe en su sila? yo me tengo que sentar en el piso 

aw ya entro en la categoría de adultos  ... por lo menos podría entrar en la de jóvenes?!!!

USERNAME osea? qieres mas? el caso es qe te valio madres.. 

USERNAME quiero verte y abrazarte 

me siento feliz, pero confundido que alguien me explique, ah por cierto pido una disculpa pública a USERNAME dije algo sin razonar 

USERNAME joder se carga a toda mla familia  castilo  #losprotegidos14

que hago despierta a esta hora 

USERNAME hahahaha n.n' quiero dormir 

USERNAME hahaha mira que convenenciero :p

USERNAME estas bien mismo? estaba asustada, preocupada 

saya juga  *lohrt USERNAME: pengen malming ama USERNAME 

jo! quiero tocar en francia!  USERNAME

USERNAME muy dura!!!! :p y ahora viene USERNAME a querer levarse comisión de nuestra amistad... ahora que si lo organiza bien....

hoy un pero me persigio por la cale pense que me iba a morder asi que cori lo mas rapido que pude #runforestrun 

USERNAME URL - omg!! que paso? no estoy en shock 

 adios a samy eto'o

USERNAME ya fuimos yami 

este tiempo frio y luvioso ya esta como ladila..como cuando vivia en la normandie 

y me quede con las ganas.... 

USERNAME no legar a dormir a mi casa  y no avisar ni pedir permiso 

ya.... actualicé los seguidores - seguidos :p

los fines de semana no USERNAME , mañana... en chinga todo el tiempo que se pueda.  

USERNAME y entonces amor!! obvio jeje!! :p

múltiples cortadas en mi dedo 

USERNAME USERNAME a quien le preguntas? porque yo no tengo prospecto esta noche, digo lugar :p

esperar es una tortura!!! 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME URL revisen a ver cuál de las 3 les sirve para ver sus twets viejos :p

el diablo yo me quemo sola con el sol! rt USERNAME: USERNAME el aceite e paq te achichare. quieres votar el cuero como yo :p

USERNAME inday badiday 5 na bala! :p hahaha )

a dormir, empieza el fin de semana. bno, una probada :p buen juevebes

USERNAME USERNAME bah qe tenso eu tri excluido bubu 

USERNAME estoy brava bravisima contigo y tus fans tambien  no es justo no es posible vas pa to laos menos pa aca 

por cierto hoy me gustaría comermelo un huevo gigante d chocolate. :p

ya, me levanto a seguir trabajando 

USERNAME y no me invitas 

USERNAME es que asi no se ve en mi lap!! 

mi cabezita 

USERNAME yo te amo sabias chiquis????? me encanta almorzar contigo :p jajaja&lt;3

poxa USERNAME nem me segue 

USERNAME con cuea he abierto el cel pa avisar q iba de vuelta. no pude ver tu encargo sory. corí como loco x todos lados 

aun muerta del sueño uh muriendome del sueño que horor help me estoy cayendo  y no puedo dormir

USERNAME USERNAME bueno tu sabs q todo infeliz merece una seg. oportunidad :p jejejeje

USERNAME yo tengo que ir. esta tarde sin ir más lejos, que las reservas de mi grupo andan escasas 

USERNAME chapeau para usted. el pisco sour no se lo podré entregar :p

coño rt USERNAME:  rt USERNAME: chavez le va al madrid! si jajajajaj los empavo

USERNAME  me suena muy feo

USERNAME  haha gracias tio :p

#tiposdetuitero soy un buen tipo :p

USERNAME vou ter que tirar o bigudinho do cabelo? #fezes 

USERNAME 

USERNAME extraño lerte.. 

USERNAME 2.8 me falto el trabajo ese de mierda sino la fuera pasado  pero vilche mand un trabjo de columna 20% cn eso la paso

USERNAME que hizo bom como tó los años... :p   URL

USERNAME ayu! 

hay un niño en mi clase que huele a enriquebrol :s y me trae tan malos recuerdos y me pone triste. y se sienta a mi lado 

rt USERNAME: 8.05 y aun madie de mi mesa. que vergüenza esta falta de conciencia y solidaridad. a las 8:30 tendremos q cazar a cualquiera de las filas 

rt USERNAME: ya lego domingo  no quiero que sea lunes

no te veo  USERNAME

USERNAME si, creo que les vi alá por el 207! :p

hahahaha barbaro :p rt USERNAME: buenosch diash estoy escribiendoch así porque…estoy masticandoj chicle.

USERNAME no son amigos y levo desd &quot;parbulitos&quot; con elos??? 

rt USERNAME: amo a esa mujer! y no no soñe con ela! fuck 

tengo calentura wa 

USERNAME nope. yo veo la que sigue después de esa :p

USERNAME pobresita 

vacaciones, ya regrésenme al dude guapo. 

tengo que hacer una tarea de historia  aunque ame historia, no tengo ganas.

USERNAME bueno yo solo tengo 10 dias de vacaciones ahora.. luego hasta el 2 de julio 

aw va a empezar la cadete kely :p

rt USERNAME: ninguém vai me seguir? 

 no se cuando se lo dare veremos si day lo ve hoy q ela se lo leve  q shit rt USERNAME: USERNAME que ... URL

USERNAME no huevo no!!!  

USERNAME el sábado tengo concierto en granada  tómate un vaso de sangría por mi!! )

USERNAME te quiero 

todos se van en la pensión! 

USERNAME aca en toluca esta helando 

ya se chingo mi plan de ir a montar ¬¬ lucero esta mal de su patita,  _nimodo a dar el rol.!

mi boca no me deja parar, me está dando el entrenamiento 

bu! mi b no sirvio en todo el dia  stupid telcel

USERNAME jajajajajaj que inteligente soi ya se lo que necesitas entonces de! :p

junito ya te echaba de menos  (USERNAME live on URL)

USERNAME #eltamaulipecobien?? jajaja yeah right! :p wey para que te digo de cuando es, es tu modus vivendus da igual! saes como? :p

pf toy tan perdida del mundo q ni siquiera sabía q kaka había vuelto... it sucks 

adiosito isla, s' jodida 

patético el enano con la peluca!!! :p #yosoy #sakiro

USERNAME si es asi  hasta el sábado hahaha. ya no te rias. -.-

USERNAME animo monje komo tu dices el show debe de continuar ahora esta en un buen lugar 

ya me duermo 

ligo a tv  ) pra ver é claro! (x)pra servir de fundo enquanto uso a internet!

USERNAME cade meu ovo? 

USERNAME aun no... hasta la tarde! :p

USERNAME buenos dias, hace bastante diría yo, me abandonas haha :p

USERNAME prima q belas stan!!! me revuelco d la envidia  y yo en una fiesta tematica d dora la exploradora....

USERNAME ya lo se, me cagoentodo 

USERNAME USERNAME USERNAME jajajajaja pelense ustedes :p

USERNAME :p

alguien ve la luna? u.u yo no 

ay vistete q hoy yo t ire a buscar tu mama no se va a levntar(8) jajaja 

hahaha! concho lean los twets que taba poniendo oh oh  :p

USERNAME sip :p la cosa es que solo con una &quot;i&quot; te buscaba y veo que leva dos lol 

twngo mis manos resecas  mis labios resecos.. ojeras.. y sin bañarme ke beleza

#osama te recordaremos siempre  #ingenieria #mechones #fb URL

USERNAME el prox. jueves??? ya que no estas los finde  (c USERNAME USERNAME USERNAME)

rt USERNAME: con dolor de garganta  me siento mal u.u

USERNAME ay amiga, de quién cres?, aquel que roba mis suspiros...y que dios me dará como esposo...ay ya me había tardado! :p

USERNAME no se :s por que se enojo con vos :_ ok ;) ... algun dia osea cuando :b jajaj :p cuando vengas a saludarme xd

USERNAME ș-ap lady gaga :p

USERNAME ps asi debe d ser siempre :p jajaja

te quiero, te quiero mi amor no te vayas  8'

USERNAME hay que aprovechar los pequeños placeres del fin de semana... al menos los que depende de uno mismo... :p

omg pq todo mundo tá indo pra londres?  euquero

USERNAME USERNAME quien me invita 

que fino se ha puesto hoy el maligno...exquisito URL :p via el lado del mal by USERNAME

USERNAME no pongas imagenes desastrozas en nuestras mentes positivas, ya suficiente con eso de que laura bozo esta al aire 

creo que ya tengo suficiente información xd (?) shao, tengo sueño :p — bueno o.o chau :3 xd URL

por cierto quien quiere ir conmigo a verla? tu? el? tu? nadie? ok  #foreveralone

ya lo están desatando 

USERNAME aquí también te esperaremos mañana con los brazos abiertos :p

males dh ~rt &quot;USERNAME: pikir ndiri. нªнª. :p rt USERNAME: emg beda y (•̯͡.•̯͡) ha rt &quot;USERNAME: presentasi... (cont) htp:/

USERNAME escucha journey :p

USERNAME lo que es yo, 3 días feriados = 3 días de estudio 

USERNAME si gracias! extraño ami awe siempre me hacia todos mis anotojos 

mi hermanita sta loca! :p USERNAME

USERNAME yo nose patinar 

USERNAME USERNAME USERNAME  no soy dramatica!!! jajajajajajajajajajajaja :p

rt USERNAME: rt sí no quieres ir al colegio mañana. 

USERNAME si aparecio la cochita hermosa *-* jajaja saludos rey besos se te extraña por aca y por face  bechotes =d

y ahora lovisna ! 

gracias mi amor! :* :* rt USERNAME: get wel mama   te mando un besote!! :* rt &quot;lidiajiminian: pero mal d la garganta :'(&quot;

dios estoy super quemado.      no vuelvo ala playa cata

USERNAME po nem me fale nesa USERNAME 

USERNAME si jaja m di cuenta cuanod baje las escaleras pero no mquise regresar :p

y ahora k se supone k tengo k hacer  t xtrañare hermanito miguel, vivir sola n juarez m pone muy triste, alguien k m de asilo???

saudades 

no contestan  yo creo que marco mas tarde

que le esta pasando a lady gaga 

USERNAME aquí también!! y va a estar peor, me van a cerar las ventanas un buen rato 

USERNAME , ow guria, vai estuda! só morga! :p

USERNAME no, me quede jeton :p hahahaha

uxa oh  ... voy a dormir un rato mejor

jajajajaj! ciertisimo :p rt USERNAME: 1era ley de panquecología: la primera panqueca siempre sale choreta ¡buen dia pajaritos!

rt USERNAME: c*ño quiero q se mañana yah! pero q sean las 1pm!!  :'(

USERNAME te rt pero no te infiltres en mi trabajo. la ciencia es cosa mia!! :p

USERNAME no! xq io me la como completita!! :p jaja

bueno hoy, debo ir al almuerzo de mi papa en ziteresa. luego, debo cmprarme esos zapatos y luego ensayo :p

cade minha USERNAME  ?

USERNAME  un abrazo mi #twiterafavorita. (te lame y no hubo respuesta) 

USERNAME no te me vayas a morir de la risa  respira! venezuela? tan lejos 

USERNAME igual te agregué :p

rt USERNAME: ¿saben que es feo? que no crean que cumplirar 13 años 

USERNAME semsiyen yok mu :p

más les vale :p

como decirte que te quiero sin que me mires con esa cara?  #tantaza

USERNAME no se, lo voy a pensar, por ahi a nico.. a nico le dije antes qe si... :p y en face, bueno , ya voy.

USERNAME hijoles pero para esas madres (también) soy un bruto 

USERNAME jajaja cuanto dura la clase? #aguantamau :p

USERNAME hombre, pues claro. y si hago la galinita ciega a la pata coja... flipas :p

mi papa no me quiere prestar el caro!! 

USERNAME yo tampoco puedo 

rt USERNAME: USERNAME: si siembras pesos cosechas pesos?&lt; no se pero si siembras pelos sechas zoras// pero yo no quiero zoras 

USERNAME me lo perdi, estaba mirando a canosa  jajaja, y que habklaron entra joni ?

USERNAME  ok jajaja tengo un plan b y es bueno per ohaber q logro hacer

USERNAME omg i fel so bad for you! 

rt USERNAME: yo también me 'enferme', y no pude ir al colegio.  #vidasjuveniles

USERNAME USERNAME USERNAME pues yo entiendo lo básico porque la verdad no es que me guste mucho!! :p aparte dónde andará dani???

USERNAME y eso que la que hago yo es burda de rica 

rt USERNAME: #prayformerida  ah1n1 sucks!!

casi lista sólo falta un rato :p

USERNAME no te quiere agregar en el msn 

que saudades 

buenas y adiós .. para la mesa me voy! :p

no hay clases  no comere con ela :'(

legue a mi casa 

USERNAME voce viu q situaçao tensa foi minha janta né?   uahusihauhausih

USERNAME hahahaha, espero habermelas aprendido :p

necesito a mi mejor amiga 

USERNAME ya ponte el chupete si eso.... :p #meduelelacabeza

USERNAME si  ya me conoces, a veces soy un desastre..

USERNAME y no invitas ?? 

USERNAME ai mivida pobresita  qe tiene?

lo lindo es q aqui nadie ve tv en la mañana ni en la tarde ! osea q no se daran cuenta q esta cortao hasta q yio me levante 

mi cel no colabora y necesito hblr con mi novio 

USERNAME USERNAME hecho? yo decía del que viene el cacao en polvo, que lo tienes que disolver en una ola con leche caliente... 

USERNAME destestás pio? :p

extrañare hacer tonterias con USERNAME en las noches  cuidame a mi primito jeferson, recuerda darle comida!

dor de cabeça... 

USERNAME eso no se dice !!!  y yo aqui muriendome del asco con historia ......

la del cuy mágico, no la del pkuy :p

USERNAME martín rica es tan chafa que ni tiene versión :p

USERNAME luego vuelvo :p besitos

USERNAME yo tambien las tendria que pedir, pasa que no tengo ganas, pero hay que hacerlo 

rt USERNAME: USERNAME exgober cuando usted vuelva hacer gober que sean las ferias como antes porfavor!! 

alan garcía apoya ataque norteamericano a libia... se han repartido el mundo, ya nada me asombra 

no soy persona...me siento viejo xd buenos mediodias :p

rt USERNAME tan belo *-*.. me escribió: &quot;pqÑa.. echate pa ca&quot; jajaja :p

USERNAME si que te hago caso  bua tia.. temi muchisimo! pero no! pude ir al corte ingles y todo perfecto  teq!

les pido qe oren por mi.. estoy muy enferma y mañana iré al dr.... me siento un poco desanimada..  lo cual es raro

USERNAME yo no tengo vacaciones, pumami...esto está bastante solo 

USERNAME nada...  manda de nuevo a ver. o pasame tu link pa yo buscarte..

USERNAME si puedira haria un maraton para asi legar mas rapido, pero con tanta tarea con costos podre ver un cap x dia 

yo duermo cuando legue a mi twet 130! a quien no le guste que me lo diga ahora pues! :p

USERNAME ya me boy a dormir :p cuidate tqm nena hapy birthday to you♥ muaqk(k) bieberdreams..

USERNAME jr～  情けないw

pf. abandonó checo, qué mala suerte 

rt USERNAME: URL - USERNAME lo filme yo :p se escucha mi voz de fondo xd

cinco de mayo berasa dia de los muertos. 

USERNAME eso creo... ta loviendo, amiga 

USERNAME ¬¬........ seguro que no te hablo, te voy a enseñar que es no hablarte en verdad :p

sin poder dormir 

USERNAME USERNAME a las 1 el que no este en skype sufrirá lo indecible del estomágo :p

USERNAME marce soy tati seguime no puedo entrar a mi twiterme dice que se bloqueo 

USERNAME si pero por salud lo dejé hace unos años :p

USERNAME xq eres tan hermoso asi?? eres mi vida  contestame bebe 20

rt USERNAME: quiero ir a la playa. 

oh wow no quiero ir  ay dio USERNAME pk no con elUSERNAME 

USERNAME si  , no me quiere como yo la quiero a ela!..eso es lo peor de estar enamorado, #fuc

lo único triste de hoy, vi el partido en estricta ley seca 

USERNAME mucho! :p jajaja entonces... en eso quedamos, para ver la pelicula y comer crepas :p

me qedare sin pestañas  e lorando...!!

rt USERNAME: como dice USERNAME , a los 35 años, USERNAME se nos vuelve maduro y conservador  USERNAME USERNAME

haha por que el amor es dificil :s... decidete a ozqar.. o julio  por q al mismo tiempo! &lt;/3

USERNAME raja flaca! ni me escuchas cuando hablo  lo dije hoy en el almuerzo gila

USERNAME :o:o bajale wn hieres mis sentimientos rata pelua 

USERNAME ¿de veras?  jajajajajajaja

USERNAME estoy triste por el final del juego aún  por cierto, me encanto verte &lt;3

USERNAME yo quiero ver la de scream 4 :p

vuelve el mal tiempo en la comunitat valenciana URL tormentas 

USERNAME ni pedo... también tuve que cambiar el plan de casi ultimo minuto 

USERNAME 1x1 :p

super aburida  !

me vi un poco albañil pero gané $20 jugando baraja :p ajajaja

USERNAME nena y si te conectas? es que no andaba por eso no conteste 

USERNAME bt 

USERNAME no!!! me he resfriado  ►►.......y no te quedaron anti-cuerpos de la vez anterior ???..........◄◄

USERNAME la cagaste. tenias que ponerlo como era no asi 

USERNAME o porque te juntabas tampoko te di permiso   y conmigo no te juntabas

apa nadilah :p rt USERNAME helow USERNAME

USERNAME panchito kiero saber si nos vamos a juntar o no para avisar, cariños 

USERNAME es terible!!!!!!!!!!!!! sobre todo en la semana 

titanic y yo me tengo que bañar 

voy a tomar once y, luego, tristemente debo seguir estudiando  #twiterof.

jeferson! mandame saludos porfa!  que ayer le dije a alexandra knunca me acescasoxd (USERNAME live on URL)

cadê? sumiu  URL

buenos días! despidiendo el fin de semana falero 

USERNAME no gracias a vos por hace me feliz y ojala que nos volvamos a ver mi amor :p 25

fuerte y claro! :p rt USERNAME se oye o no se oye?

dejre de querert cuand un pintr ciego pinte el sonido de una risa al caer sobre el suelo de cristl de un castiyo k no existe,, :p

jajajajaja medio tl cagado del susto :p

USERNAME x mi casa,, pero ya no :p

a USERNAME pra ser perfeita precisa parar de gostar de cine 

USERNAME jajaja es qe es la vd  antier en la noche se fue y ya la extraño/:

USERNAME yo quería ir a hana 

voltar pra sala pq acabou o intervalo  k

