rt USERNAME: ¡fringe renovada para una cuarta temporada! el mundo es maraviloso.  ¡os quiero a todos! 

abstracto como tu mente... relativo como el tiempo y espacio... desconocido como un universo paralelo... al fin me encontré... ese soy yo 

escrevendo sobre noso palestra 

USERNAME jejeje  gracias!

USERNAME USERNAME  e hocam süpermiş  heyt be gurur duydum şimdi he sılar sonra git vaveylayıda bul. züper züper

que fua trinidad? :p rt USERNAME: USERNAME ahi ahi ahi!

USERNAME jajajajajajajajaja ... viste vos empezaste y bueno yo solo la sigo  la mejor tarde del mundo y muchas gracias x todo  !!

USERNAME USERNAME confiamos en #vamosrafa!! así q... 

rt USERNAME: gracias a adobe por la mención en los creditos de flash builder 4.5!  :: URL

USERNAME y eso? o: que haces 

URL por 79 cents merece la pena, aunque hay algunos walpapers demasiado cursis, otros quedan verdaderamente bien... 

USERNAME aqui seguiremos twiteando !!! tiene una trayectoria bastante amplia beny, cantautor 

rt USERNAME: si te gusta polo en conserva entonces sigue a --&gt; USERNAME  ahora 

USERNAME jaja si cierto, aunque no me coresponda 

se me acabo de decalga la mielda mia :p

amien  rt USERNAME: bismilah,, smoga lancar.. o

USERNAME USERNAME... feliz miercoles corazon para ti tambien... 

hoy voy a festejar en honor a mi idolo USERNAME felizcumpledulcemaria voy a tomarme unos shots de tequila y tambien unas palomas vamos 

heck yes! tomorow is #friday! 

que bien se siente relajarse despues de un largo y cansado dia 

USERNAME sip, bajo un poco. 

gente hoy hay un especial de radio zom  los esperamos a partir de las 2:30 hs. URL

USERNAME  jajaja que bela!!! #twetpatrocinadoportody 

pagi ini temamu losecontrol smw to?he.sabar mas tole  rt USERNAME: lha po tok pikir koyo dolanan.. #soryjustlosecontrl

USERNAME por yo no te tengo en el msn pero toy despierto.... 

ahora si ya son un poco mas de las 0:0 en españa ahora si con todo a subir a los t´s felizcumpledulcemaria 

USERNAME tia es lo mejor del mundo! :p

USERNAME el más caro seguro que es el mejor 

con los buenos dias!! 

USERNAME a q rico  de donde sos  mejor msn no ? juancho-bonila

me &amp; USERNAME  URL

USERNAME USERNAME 10% de acuerdo!! 

...el que no pedía nadie cuando echaban a dedos... #danimartin #pequeño 

catherine nació en enero y wiliam en junio. jajajaja! USERNAME cualquier parecido a la realidad pura coincidencia!! 

“USERNAME: mañana  rt USERNAME: cuando es k van a dar #premiosbilboard?????”....a van a estar mejor que nunca!! un showzazo!

USERNAME mi amor  te necesito :c estoy estudiando y haciendo un resumen e.e  rica te quiero ver 

USERNAME upa! tuviste una mala mañana :s espero q tu dia se mejore esta tarde 

USERNAME es que andaba jugando socer! 

USERNAME '36  lego!

more yo tambn  ct?rt USERNAME: USERNAME pero yo te quiero ♥ como quiera. :$

USERNAME bienvenido a ti también  espero que hoy se haga corto 

rt USERNAME: banco a USERNAME y fer carlos, son lo mas 

USERNAME jajaja esta chido voy hacer uno mio tambien 

ya le bajo la fiebre? hahahaha rt USERNAME: omw to cotui 

tostadas de polo, rico! 

USERNAME quiero una boletica para el jumbo concierto con USERNAME 

USERNAME ya se jaja compartiendo nuestras penas :p #queserepita

voy a estar un rato contestando preguntas! URL pueden ser totalmente anónimas!  pero se agradece que no lo sean

USERNAME 

so lebay yah :p wkwkwk rt USERNAME: USERNAME klo w tau, dead la lu wkwk :p

USERNAME ay ya vez! jajaja no habia nada bueno en la tele y con unico que me entretuve fue con eso  qe recuerdos de niño :3

ya me habían dicho que era una mierda pero quería comprobar que tanto 

USERNAME hahaha ya tengo como desde feb aqui en gdl  cuando vienes?

USERNAME claro  q puedes, graxias por preguntar 

niñas!ayuden pongan lo de navidad please!  USERNAME USERNAME USERNAME   diganle a mike q jean dice q el año prox el lo ayudara!

USERNAME tenemos una interpretación distinta de lo que es &quot;poquito&quot; 

USERNAME USERNAME jajaja ke poca fe le tenes 

USERNAME yo ya la he visto y me encanta, encima me la estan poniendo en clase de frances hahah 

peru mision meting! dios es amor!  &lt;3

esa pareja de guapos!!  rt: USERNAME: USERNAME  anuncio nintendo 3ds.david bustamante y paula echevaria URL

un dia me casare, en la basilica de chiquinquira y sere feliz  luego tendre 2 hijos(marica deja las ridiculeses) cierto mejor soltera 

USERNAME ven a buscarme el sabado 

USERNAME yo hice trampa para aprender a tocar guitara.  algun dia te enseñare

todos!! aki  URL anahi en vivo!! disfrutenlo!!

USERNAME jajaja no te preocupes, todo bien, todo bien! 

hoy albondigas!! 

la imaginación es el lápiz con que el niño pinta sus mejores aventuras.. 

diosito *o* 

USERNAME como es que uds dicen???  que cule e abandano el tuyo. jaja. buenos dias mi paisateÑa linda. 

USERNAME USERNAME excelente programa que ayuda siempre a los mas necesitados 

USERNAME hehe 

mañana veremos prófugos en la batuta :-d gran banda tributo a soda stereo 

USERNAME  recomiendame ? y te recomiendo 

USERNAME  buen sueño  espero que se te cumpla pue  exito jose

descansando antes de la final 

cabe destacar que &quot;alejate de mi&quot; me ha hecho lorar sopotocientas veces y mis amigas me abrazaban  demasiado amor bituin os.

me gustaría remodelar mi habitación 

USERNAME jajajaj funcionó! el estilo beteljuice funciona ajajaja oso, nada aqui haciendo nada y tu? 

USERNAME jaja si es muy lindo, más encima fue gracias a nuestra conversación 

viendo 127 horas que gran film 

ya no legué a educación física...supongo que cmo ya me puso calificación ya vale madres no??...espero 

plixi ja gmana? rt USERNAME: USERNAME ym aja 

USERNAME USERNAME  thank you!!! haz fotos de tu ropa de 47 y subelas al tuenti y así la veo!!! 

saludos a todos desde mi casita...  home swet home #albricias

USERNAME maf, kami cuma bisa folback sesama fansbase aja 

USERNAME pues ya sabes  

USERNAME de hecho si tengo planeado ir a la inauguración! ya si no se puede nimodo , y cual rara! ojala hubiera mas como tu!  jaja

USERNAME helo. hi 

desperte temblando hahahaha  ya casi ya casi! ♥

USERNAME ¿ya tienes destino elegido? si no, acércate a barajas... igual te  dan algo para curar el mono 

rt URL mas paja hablas mia mas demuestras lo importante que soy en tu vida 

rt USERNAME: por los que descansamos los viernes!!!  #escosadejovenes

USERNAME hola como estas 

buenos días, hoy boletin 461  #fb

necesito tu ayuda si votás por mí, te recomiendo y te sigo URL  rtrtrt.,

USERNAME exitos en tu examen ! yo se qe tu podes ! te amo ! nos juntamos al receso 

USERNAME  hahahahah me lo tendre que copiar muy bueno 

USERNAME jajajajaja no nos presumas tus vacaciones  ¡¡saludos!! y que te estes divirtiendo

USERNAME aquí con los panistas, en casa del enrique hul con la gente...y adivina que? mañana no trabajo, y me creo bien recio jajaja 

USERNAME oh es cierto jajajajaj  valgame por que sere tan agradable hahahahaha :p

buenos días 

USERNAME lol i am a big mac fan 

un #f para USERNAME gran tuitero me encanta su manera de pensar  &lt;3

USERNAME #f para ti  ! eso sufre

pronostiko de la u!contra iquique ..... gana la u!  

¡¡hay que ayudar a esta gran señorita!!  rt USERNAME: me echáis un cablecito ? URL

eski madame figaro ekibiyle bulusup moda sohbeti ve damla sakızı türk kahvesi 

USERNAME jejejeje  corte jajajaja

USERNAME ah. congrats sa kapatid mo.  ingat po.

sabar ya USERNAME, nanti juga dia sadar 

firefox 4 ya está aquí de fiesta!  #fx4 URL

USERNAME USERNAME si si se de algo les aviso 

amo a big time rush 

no supero el concierto de USERNAME en bolivia!! fue increible 

USERNAME helo! 

USERNAME acabei de ver voces no tv xuxa 

to no bus indo pro col 

USERNAME nada q staba viendo godzila final wars y ls aliens mandan a ese man para q pele cntra godzila...inutiles 

USERNAME si gana el 

USERNAME :p hola! q tal europa???

USERNAME a mi me ha encantao! 

no hay clases en la facultad d medicina hasta el lunes 

USERNAME para que pero USERNAME  lo hace re bn..... felicitaciones 

USERNAME jajajaja muy buen menú 

USERNAME bueno pero lo bailado nadie te lo quita jajaja que bueno que te divertiste 

so USERNAME is turning 17 tomorow 

USERNAME dalí es mi favorito pero también remedios varo me gusta mucho 

bueno ya va siendo hora de retirarme a descanzar despues de un largo dia  espero mañana todo sea mejor que hoy xd

USERNAME tengo que pedirte algo  reportese

twet when y los buenos momentos para tuitear   URL

USERNAME oh oh ne guzel 

rt USERNAME: time for nba 2k1 

USERNAME eso es todo! 

USERNAME t mande un sms 

conmigo no tenes chance chiqui, me queres hacer quedar mal? jajaja, tene cuidado a ver quien tiene el as en la manga 

USERNAME yia estoi a salvo, hehe yia legue! 

despertando y escuchando a #robyn 

USERNAME okay! 

go of b  friday,friday

USERNAME sí, ya leí, pero me gustaba más. 

bizare love triangle, yo escucho #bdsf y me encanta. 

lgi ad lomba md,pluit vilage jo  rt USERNAME: pv apa si na? hehe ad apa si dsana? rt USERNAME: coba aj pv dket .gw naek taxi deh

ahora para el cole escuchando malú 

ahora si ya tngo sueño! 

buenas tardes, armenia ... rusia ... y el conjunto de europa  día terible día de hoy ((((

USERNAME bueno bueno bueno, no me digas estas cosas mujer ;) escribiendo sobre ese tema no puede salirle mal a nadie  gracias ;)

hahaha  rt USERNAME: USERNAME brarti podo,.,.,. impas yo,.,., :p

USERNAME ya, en series yonkis hay todas las que quieras, lo sé  alguna sugerencia?

USERNAME USERNAME estoy mas jodido q un americanista en día de clásico.. ustedes inviten 

USERNAME godluck  ketrima ya 

 phone with USERNAME

USERNAME propongo 

USERNAME no, si son albinegros de orizaba pero juegan en veracruz pq no tienen estadio je 

USERNAME ak, sievietes, a tev forši pa ausīm var braukt 

USERNAME pues si vais avisarme plis aunque tenga q pagar otra vez no me importa 

USERNAME solo revisé la evidencia y el contexto  tbn apoyo tu causa porque se de veduría ciudadana (cont) URL

USERNAME me gustó mucho el análisis que hicisteis en el último programa con el ilustre USERNAME 

hombres: no sean jala bola. mujeres: mucho menos 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME muchas gracias x tu #f! 

a comer en el medio tiempo  jajaja #daletigres

USERNAME dani´, k sepas q he lorado con el video del alelujah a capela  precioso !

de nada mami mia ☺rt USERNAME: comiendome las oreo que me regalo USERNAME :p URL

rt USERNAME: :o hoy es miercoles de cenizas... feliz dia a todos los fumadores  :*

awake! estaba  durmiendo desde la 1:30 

cuando pasan #fuckinperfect en la radio te siento tan cerca mio  ... avatar no puedo cambiar

manuel esta nose bien  ganador -_-alter-_- URL

USERNAME k ôh se é. 

USERNAME simios  estoy apunto de terminarlo, te lo doy el martes ;)

USERNAME  yo te quiero!

me gusta arechamente... pero a veces quisiera meterle una mano 

folow ---&gt; USERNAME USERNAME USERNAME &lt;---- 

USERNAME jajaja claroq e eno 

USERNAME de nada flor! sigan festejando jaja! buenas noches y que mañana tengas un gran dia 

demi es mayor que yo un año 

creo que ya la encontre con subtitulos  win

siento que no necesito el alcohol para divertirme,,, me siento hoy muy bien a pesar que me fui de paranda no bebí 

USERNAME ¡suerte! 

USERNAME vale gracias, me he dado por aludida 

gracias a USERNAME encontre mi b  *aplausos* no se que hora sea donde estes pero ya duermete sin que hacer!

rt USERNAME: &quot;las chaquetas de cuero son mis favoritas&quot; - joe jonas. rt si lo has notado 

USERNAME  joda pablo no vengas nunca jum hahahah stoy cn dayana  te manda saludos

USERNAME e 

cachoro quente 

USERNAME 5,6 golü maclar ah 

USERNAME am:s ! ojala ! gracias , si va esta bien yo te presto los cuadernos xd 

la mona jacinta se ha puesto una cinta, se peina, se peina, y quiere ser la reina 

justin bieber o th? si yo tuviera que elegir (que no me gustan ningun… — ._. ok ! pero si io eligiera seria th  URL

nueva en twiter  si alguien se ofrece a ayudareme a enterder esta red social se lo agradeceria 

USERNAME lucky boy  disfrutalo, jejeje. yo soy feliz con mi 1

USERNAME y hace 82 años uno de los más grandes de ecuador!! mi emelec! 

USERNAME alexis tu novia es celosa? 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME muchas gracias por seguirnos 

uf,he vuelto a jugar a baloncesto mucho tiempo despues, no ha estado mal del todo 

USERNAME yo te ayudo con el video  odio a las beliebers que x sin razon odian a selena... 

me echaré un buen sueño!  z!!

#depechemode godnight lovers URL y con esta tremenda canción me despido, necesito descansar 

gracias  USERNAME USERNAME USERNAME

USERNAME todos estan de acuerdo, somos los mejores fans del mundo ♥ . obvio de la mejor  te amamos eiza . #eizafansmundial

quiero ver rio pero no hoy jaja vamos otro dia USERNAME   tranquis aparecera!

USERNAME que grandiosos twets 

gano barcelona lo mejor 

para prueba un boton  es en serio gratis URL

buenos días mis panas, falta poco para el fin de semana!!! 

USERNAME aham, curto o som dele 

rt USERNAME: USERNAME tu humildad  es el reflejo de tu exito.. sigue tirando pa lante 

USERNAME así es   URL

USERNAME alratito nos fugamos a la función de la media noche  #cuandolalunaestebiengrandota

USERNAME  wow! genial ~ compartes fotografías amiga ~ por favor 

ade aprilia , 05-02-198-3 lulus / t̶i̶d̶a̶k̶ l̶u̶l̶u̶s̶ amin ya alah 

rt USERNAME: USERNAME hola! un poco de gente me ha recomendado que me tatue contigo. tienes algun número o coreo para la info? gracias 

oláa amigs, acabei de almoçar aqui em copa 

por fin compre la sala que exactamente queria!!! hapy me !! 

pueden seguir a USERNAME por mi? les voy a dar shoutout + listas 

USERNAME ah no, obviobvio. mientras él este feliz (: todo bien.  ♥

USERNAME te voy a hacer como a mis hijos: ¿quieres dejarte de intenés y ponerte con el libro, que luego me vendrás lorando? 

era:  soy un brocoli y parezco un arbolito, :b soy una nuez y parezco un cerebrito, -_- soy un hongo y detesto este juego!! USERNAME

USERNAME jajajajajaja yo también me pongo asi compa 

USERNAME ki pa cn juridica! los leguleyos tb comprendemos  pura lógica

nene pk b lagi ‎​┐('⌣'┐) (┌'⌣')┌. rt USERNAME: guys ad pin w yua 25f1c92...tengkyu 

después de comer un delicioso cigaro 

buenos dias por la mañana 

USERNAME hahaha para mi ke te encantaba por eso repites por el profe! hahaha... 

USERNAME haha es q nu c se me facilita comunicarme con mi maestra de baile! 

mañana todo el dia libre, ideal  !

USERNAME ¡okz! jaja  ya pues, no te alago tanto, porque despues me vuelvo fastidioso o que creo que desde hace un rato ya soy. ups! ): xd

USERNAME unie!!  where are ya?

chicas recuerden votar por las fotos que mas les gustaron  denle clic en me gusta para darles su voto! las 5 que... URL

quie me dice la libreta del viernes ?  8vo a!! 

USERNAME o bien botón derecho encima y la escondes, o ves a &quot;heramientas - complementos&quot; y la desintalas 

rt USERNAME: iya  rt USERNAME: mama mu suka nanem² tanaman hias gitu gak?

seguimos cos descubrimentos. hoxe que o portátil (co que levo un ano) ten dolby suround. xa me extrañaba a min que se oíra tan mal..  #fb

USERNAME aw el final de ese capitulo me dio mucho sentimiento 

USERNAME USERNAME lmfao..i'm god y'al 

USERNAME wah trims ya far 

may twiter rin pla si pres. noynoy  URL

USERNAME vas al rato? hay que vernos 

USERNAME te mando mil #abrazosdeoso y un beso de buenas noches! hasta mañana... 

USERNAME buenos dias! 

USERNAME te cuida tbm 

digan loq e digan la mejor cancion de USERNAME pa mi es no me doy x vencido,x ese tema me entere qe fonsi existia  !de verdad!! 

beso cuidense  !!! mañana sera otro dia weno hoy jajaja feliz dia!!! 

ayo ayo aerobic 

no pasa nada! 

USERNAME USERNAME jajajaja hay una alcancía en mi locker 

yo se una de las sorpresas que tiene justin para cuando venga a latino america!10 mg y les digo   que es la... URL

quality time ya cuy..rt USERNAME: bq seafod w/  USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME at USERNAME hum 

feliz día del niño pequeños 

ahahahad dimana-mana ada nadya  eksis ya u.u rt USERNAME: hel-o revay \m/rtrtrtrtrtrt USERNAME:... URL

desde muy temprano para recoger  el #ife de mi madre 

bueno twiteradictos yo me voy a dormir  #of

la rumba @ los capachos -vilavo nunca decepciona... quien dijo gasto? inversión en entretenimiento. 

el tiempo dirá como acabará toda esta mierda. 

“USERNAME: USERNAME listo ni una mas en mi disco duro sirvio de mucho” #tumuybien 

USERNAME en jesus caranza pasando hernandez chazaro, se lama rica piza y son buenas, bastante buenas 

rt URL q beatifiquen a otro papa le tocará a méxico, y caerá el mayo,el chapo, el azul, nacho coronel..qué día caerá? 

USERNAME bueno... pero si quieres te puedo mantener 

rt USERNAME: los boletos de pista 1º lote en fortaleza ja estas esgotados #estranjeraontou ja es un exito USERNAME felicidades 

USERNAME todo bien! te mande un mensaje privado, fijate si lo podes ler 

disfrutando el fin de semana con mi novia aunque nadie mas quiera unirse 

legando a kisime orlando... cansado pero vale la pena. 

USERNAME jejeje perfect!!! la comida hay mucha pero yo no tengo hambre x la calortz 

USERNAME habrá que hacer una escapada por chiclana...  javier enzo tiene una gran voz

#quevuelvacamusacale7 #quevuelvacamusacale7 #quevuelvacamusacale7 #quevuelvacamusacale7 #quevuelvacamusacale7 #quevuelvacamusacale7 

USERNAME dalay...  eres muy paciente ^-^, yo mejor vivía sola x q no más no xd

USERNAME conste!!!! te espero !!! avisame cuando vayas zaz 

dayo con los huevos pintados  USERNAME URL

USERNAME pues será ge-nial  recuperate, y ponte bien, que yo te quiero sana para cantar that's the truth! jajajajajajaja

USERNAME recuperate pronto, eres un grande 

USERNAME dasar

yo confio en dios y no me da pena decirlo 

ya se me esta pasando eso de que me estreso a toda hora 

USERNAME voy para tabasco,playa del carmen y maybe cancunsin  amouz o que

rt USERNAME: yo quiero ir al juego ven-esp 

USERNAME buenas noches!!...descansa! 

dbay l 3abr .. race :p

hora de se aquecer  URL

USERNAME dale calmita peqeña solo habla bn con tu mami! falta 1 año todavia! hay tiempo 

dios, patria y libertad! viva republica dominicana! saludos a todos nuestros paises hermanos! 

USERNAME oieam! 

fin de semana largo!!! 

a beberme la pócima 

bro! saca un especial de &quot;sabado de gloria&quot; con las mejores mojadas  (USERNAME live on URL)

USERNAME yay! *yawn* 

ahora si señores.. a planchar se ha dicho 

USERNAME así es 

USERNAME hahaha. we al mis you la  haha, uh tomorow or tuesday :o

rt USERNAME: #f al gran USERNAME buenísima persona, gran corazón, excelentísimo cocinero  y encima el mejor gusto musical  qué mas querés!

USERNAME si esto fuera facebok le daria &quot;like&quot;  hahaha

USERNAME de nada...  ya te as tomado algo para la gripe?

USERNAME esa es tremenda cancion! la que mas me gusta de elos 

rt USERNAME: kenapa dia bisa , gua ga ? haha coba dulu deh 

USERNAME entonces será cuestión de levantarse 

mana te vi  en nocturninos saliste fazhion USERNAME  saliste dibina he me gusto como entrevistaste a las vestidas   tqm 

q va! yo lo quiero nada mas! rt USERNAME: no ya no te queremos  USERNAME ya te amamos USERNAME!    (cont) URL

pocas cosas se comparan a un almuerzo de mama 

ya saben que después de un #twiterof siguen otros twets, ¿cierto? ¿no? pues así es aquí. 

USERNAME facedeki arkadaşlarının lafını çalıp burda yayınlama please 

USERNAME leva foursquare varios dias que no me furula, por eso no hice check-in 

ayrıca ölümüne  yapılır..

USERNAME por? hace mas calor que en cadi aquí 

&quot;USERNAME: USERNAME congrats!! pasala bomba y toma mucho te mando un abrazo!&quot; // si bebamos !!! jajaja gracias kikis 

USERNAME hahaha gracias bro... y buenas noches! 

USERNAME dl! 

USERNAME acaba de terminar la fiesta ;) jejejeje y ya en un rato dormire como se debe 

USERNAME USERNAME espero q no fuera muy ofensivo 

buenos dias 

si se pudo, un nuevo logro para venezuela  hasta en el libro guines, la arepa mas grande del mundo con 493 kilos; venezolanisimos 

USERNAME a que bueno!. 

yey!! un 4 en el control de estadistica! soy feliz porque no estudie nada  jajajaja

dando los primeros pasos … 

USERNAME jajajaja oie no me creo yo si soy mi mami me lo dic cada mananita  jajaja

en casa gracias a dios, buena rumba, esperemos que viene para hoy en la noche 

USERNAME ah okok. qe bien  oye pa' manana ay lo de mate y qe mas?

en mi casa hay una invasion de ratones; hay nuevos integrantes en mi familia  -.-&quot;

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME segue? 

USERNAME ne andas en el vil pecado hahahahaha es  mejor &quot;sandra bulock&quot; hahahahaha!!! :s 

rt USERNAME: ahí esta pues  hehe ♥ rt USERNAME: quiero q marck cante a quien quiero mentirle ok morite no lo vi  ☹

USERNAME ni un poco dani, 

USERNAME jaj 0la!! yo tampoco u.u como estas? 

rt USERNAME: ''tengo q tener control sobre mi misma antes de que te vayas a los brazos de otra''- jealous 

12 :26.. ya quedan 20 min para irme a mi casa!  que ganas que tengo

me voy a la feria. 

USERNAME yo inicio uni...en unos años ;d xd soy de mèxico! un gusto tambien!!! 

USERNAME el vestido de loly es horible y ela insoportable jaja. ne gusta el de flopy 

gracias corazon!  rt USERNAME: en la numero 4 #f a las mas lindas de mi tl USERNAME  USERNAME USERNAME USERNAME

#f para el que siempre me hace reir con sus tuits USERNAME besos. 

ya no ai love pa ete chamakito eh?!!  rt USERNAME USERNAME hola creo. q nos conocemos poke

ya entendi física 

USERNAME   hahahah no se, se  siente rarísimo si haces falta la neta 

rt USERNAME: que no tenga los albums de demi lovato no significa que no sea fan 

yo soy lo mas mejor 

nunca hay que decir '' por siempre te amare &amp; nunca te perdere''porque es mentira  no hay amor para siempre no hay !!

sosis bachdim cal  rt USERNAME makan sosis cowok #eh rt USERNAME: el loco gonzales suka makan sosis so nice

topi USERNAME lucu... 

USERNAME uds. muy bien! acà las vemos! 

sukses  USERNAME kamu gimana midnya ?

USERNAME igualmente  ten un espectacular día !!!!! #dalepumas

tienen amigos gay's ?  — si, muchos x3 URL

USERNAME muchas gracias virginia. si necesitas algo, ya sabes dónde encontrame  un saludo.

ayok ayok  rt USERNAME

rt USERNAME: a saudades do USERNAME    amigo te adoro super*

USERNAME hermano, ke honor, esto es pura sangre guerera!!! ahuevo ke si, venga santos dame vida ke te kiero ver campeon! 

ya en ksita! .. pues cenandito para irme a mimir! 

USERNAME para 2 de bilbao es un paseo 

USERNAME  haha ¿quien?? pf sabe mejor que lp si esta la neta 

@ federico degetau schol se jodio mi bro si lo pilo mal parkiao 

USERNAME se suponia q me acompañarias  jajaja no dentro de un rato voy estaba comiendo y eso paso por ala a ver como esta la cosa

rt USERNAME: dando rt nesta mensagem, você concore a um giftcard de $50 oferecido pela USERNAME! URL 

USERNAME USERNAME USERNAME nice de jueves a viernes  voto por eso

rt USERNAME: estoy sinceramente aburido del barça, del madrid, de los árbitros, de los loriqueos... amantes del fútbol, vengan a la rosaleda 

acabo de oir por la ventana:&quot;hijo puta, tenía que haber pasao un camión y habérsete levao por delante&quot; me encanta el bario 

pense q me iva a levantar con mas pereza el dia de hoy pero me levante super #animado 

USERNAME muy posible debe de ser hahahah 

USERNAME haha hola disculpa estaba ocupada 

practice today, senior game tomorow! season is almost over 

USERNAME sip lo se  y tu tmb veras asi siempre  .. hay subi 1pic pero no se ve bien como q la compu no djea bien ..

intentaré legar a los 9.40 

lamentablemente ya estoy enamorada! 

en lo q ese proceso stupido dcide terminar... counterazo cn el tobar 

to cansada , mas foi mucho lecau o acampamento hahahahahaha 

buenos dias 

USERNAME bak kimler gelmiş buraya günaydın sanada 

USERNAME sigueme de vuelta ? 

dp material. go or no? hehez ))  URL

USERNAME hay alguna que si? 

USERNAME con la aplicación de led 

buen dia amigachos! buena jornada 

me voy a dormir.. hasta mañana!! 

USERNAME me dan mucha risa cuando escribes groserías, no suenan nada ofensivas, al menos para mi 

buenos días  gracias por despertarme así USERNAME =p te amo ♥

USERNAME cres que no tengo uno? y es de scot. 

estoy en el club santa paula...! 

rt USERNAME: #tipico tuve varios días para hacer mi tarea y justo un dia antes de regresar a la escuela, la hago #noquiero 

buenos días, feliz miercoles para todos, desde hoy madrugando.  volviendo al cole!!

USERNAME ya te odio un poco menos 

eso es lo peor del caso! jaja te amo!.. rt USERNAME: peleoneta y todo, me amas  USERNAME

afgsha, nadie más me quiere hacer #f?  se los devuelvo &lt;3

USERNAME si se ven 

USERNAME yo tmb d: jajajaja que se arma para mañana?? :p

activo todavia  #haymama xd

USERNAME seguindo o amigo do lolan 

USERNAME :o :$$$$ nu nu !! haha no yo mas 

yayayayayayayayayayayay!! #gle regionals time 

que relajante  URL

thanx USERNAME had fun ow ta3alamt ana ba3ad :p gd luck love

lg mw mkn dek, km lg apa ? rt USERNAME: lgi apa ces? rt USERNAME: iya dek  rt USERNAME: USERNAME nces 

USERNAME yay! 

USERNAME hohoho pero asi esta muy bien  ya sabes como responder mira q inteligente jaja

USERNAME    URL voten yo ya vote denuevo 

rt USERNAME: USERNAME bantu promote ya #openfolowkpopers esp elf,shawol,primadona,sone rt ya #jfb semoga ktemu bias nya, gomawo 

USERNAME jaja ! de nada  . yo voy a controlar el numero de twet si queres :p

ese gran bobote nunca ocupara mi puesto 

me acabo de comprar unas pelicula primero me voi a ver la peli  del #grinch despues las 2 partes de mi #pobreangelito  mery chrismas

USERNAME entonces, esa veremos  mis u también

USERNAME ajaja yo la veo 3 veces 

USERNAME jajaja ok! mira te voy a mandar unos dms 

que rico es comer! 

USERNAME  yostoy abajando la de mijter jolans triunfo a la vida 

USERNAME te amo,te acordas de la twitcam que te hize el corazon,soy tierna ozi,te amo me voy despues vuelvo 

lo único q podría pedir en estos momentos es q miran no venga y se ahogue en un pozo 

USERNAME ah q guay  pero seguro q no te gustan xd y que opinion tienes sobre ela?

en el centro 

&quot;USERNAME: escuchando a mi conductora favorita USERNAME tqm chapara, besos// perfect!!!!!  un abrazo

rt USERNAME: URL USERNAME USERNAME USERNAME triunfo del amor premier en hungría el 18 de abril 

USERNAME si, disfrutando tanto de la luvia como todos jajajajajaja  venga, vamos a por ese cafelito 

ok? no se que hago despierta a esta hora pero me ire a dormir, y le escribe a dos personas cosas sin sentido y estaba dormida 

rt USERNAME: ok, quiero cumplir años 

preciso acabar de arumar minha mala mas a preguiça me impede de realizar isto 

USERNAME :3  &gt;&lt; hehehe, me ha encantado!!!! y es que cantas muy lindo!!! me has hecho la noche hehe, tú también descansa ;)) :*

USERNAME la intención es la que cuenta :p (cuando es buena, claro está hahaha) gracias 

USERNAME hahaha ya sabs nuestra proxima capisalida al cine 

USERNAME wow! si hay que seguir asi !  y hay que pedir que pongan un articulo en USERNAME ya que es la mas vista! #bigbanginmexico

USERNAME lol , jiayou . 

rt USERNAME: viendo &quot;destino españa&quot; precioso reportaje de castila y león! que bonita mi tiera!! 

makasih ya rt USERNAME: hb ya  USERNAME

rt USERNAME: USERNAME aushau acha que nao quer ir? eu ri aqui k beju flor  &quot;bla bla bla bla. - a&quot; haha :p

USERNAME q bueno!! me alegro q t diviertas y disfrutes la vida  las responsabilidades son part d todo ;) yo (cont) URL

USERNAME tu tmb vas??? a las 3 salgo de la mega y lego a la capu para salir 3:40  ve!!!! mis u

feliz dia del trabajador  ^^,

USERNAME nomando jugo .............sos mi flaca 

ya quiero q sea viernes 

oyendo el nuevo cd de gle de navidad USERNAME .... ya se siente la navidad !! lalala 

USERNAME ajaja mentira! vos sabes como es mi compu de forita  hablame al msn chiquito 

USERNAME hala madrid!! a que equipo le vas carla? 

USERNAME desde que se que tngo talento para ser actriz 

USERNAME no la he escuchado, veamos...o mas bien escuchemos :p

boleto en mano para la final de la concachampions  URL

es hora de terminar de laburar, que con todo el jaleo de #obama harto botada que deje la pega xd. nos lemos mas rato 

USERNAME greco antiguo creo q es! jajaja. ah pensé q ya habías terminado el cole 

rt USERNAME: USERNAME te extraña, que prefieres palabras o hechos! eso es amor no payasadas jaja a lo mejor se queda para levarte! 

USERNAME bien! recien operada y en resposo pero bien!  muy feliz!

USERNAME hoy hay ensayo a las 8, espero mis medias 

la mano ariba, somos beliebers, la mano ariba somos beliebers he!  venezuelaskstosensn3d

USERNAME ya se te regaÑaria mucho lo bueno q no es asi 

USERNAME ¿y esto? hahaha lo se, lo se  yomas&lt;3

USERNAME perfecto, te estaré dando lata a primera hora, por ahora felices vacaciones 

“USERNAME: rt USERNAME: camarones cubiertos de coco con salsa agridulce y mango on ...// uf de donde??”&gt;caseritos fer, mas ricos 

USERNAME yo mas grax por todo mi amors 

rt USERNAME: USERNAME me caes muy bien osama prestame un avión para estrelarlo en coapa 

gracias USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME noche muy entretenida...que duerman rico 

rt USERNAME: ya estan las entradas pal concierto de USERNAME !!!!! ya soy feliz! mas feliz 

USERNAME não 

hay q promoverlos màs...     

USERNAME bien  t'es en vacance ?

a almorzar!!!! ye!!! ya vengo!!! 

quien me regala 10 pesos para comprarme un bajo eh? ayuden a susana 

12 desembernya ultah gue..wkwk :p rt USERNAME: 13 dec 208

#roimosdías a todUSERNAME y gracias por seguirnos tantos el primer día 

USERNAME si como vez...tu eres la latosa! jaja...yo también te quiero 

ups ... ya es un poco tarde, ya es hora de dormir :p

USERNAME apa kabar audi? 

USERNAME me extraña pero le da pena decirlo 

purchased disco electrique by bingo players &amp; chocolate puma...  URL #itunes

lo único bueno de estar así es que no voy a la escuela 

USERNAME   te va a ir muy bien !!! today

rt USERNAME: USERNAME si man pero ya ingreso al circulo que diske solo pep estaba  imbecil el solo se contradice!

quiero ir a ver scream 4  jajaja ¬¬

rt USERNAME: USERNAME el salvador vs. nicaragua bkb!! gimancio nacional..  ayer ganamos.. ;) apoyemos el bkb y nuestra selecion!!

USERNAME muchas gracias, seño!!!! ahí vamos. la clave, creo, es saber cortar, parar.  USERNAME

USERNAME ya tengo!  si t agregue en el nuevo!! use mi super back up jajaja y yo t hable a las 4 pero como t vale mi amor no legaste

USERNAME no, si andas chambeandole duro!!! 

USERNAME d: sory! estaba estudiando :/ asi q os debo una cuota, acepta red compra? que tengas buen dia 

USERNAME tuvo 3... 2, 2 y 20 capis. creo que fue la primera serie que vi en vo :p le tengo mucho aprecio 

amo los éxamenes en equipo 

USERNAME USERNAME USERNAME yo por mí sabéis que perfecto 

USERNAME oh men!! haha buena buena   ya sera de bienvenida 

USERNAME increibles tus palabras! muchisimas gracias!!!! mil besos 

palelu. serius rt USERNAME: las vegas  join? rt jesicaelz: dimana lo? USERNAME

USERNAME tu siempre seras mi eje♥ jaja por eso tamo :$ 

USERNAME  si obvio tngo qe ir es cmple de USERNAME

USERNAME  paisanos y nos tras nochamos xd que mala imagen para los peruanos jajajaja de que parte de peru eres??

1:36am, tarea terminada! a dormir, cosa que me encanta 

USERNAME  gracias 

USERNAME hey hola que hay d aki solo tarea 

empezando la semana con una musica y una parila. 

solat ya 

USERNAME ale van a dar prety litle liars en bomerang desde el 30 d marzo para q lo veas 

rt USERNAME: escuchas 'canada' y te acuerdas de justin #eresbelieber

volvamos a las locuras d siempre q le dan sentido a la vida 

USERNAME en serio?? como asi?? bienvenida amelia! te esperamos  !

terminaré de subir las fotos de ayer 

rt USERNAME: mi almohada vivió tantos sueños, escuchó mis pensamientos, secó mis lantos y soporto mis gritos  #escosadelas

USERNAME saludos, gracias x el folow ya te lo devolvi 

USERNAME lo se! estamos conectados  mucha suerte y prendi veladoras a la pequeña jajajaja hilary hulk jaja

tengo mi 'gren farm' un poco descuidada 

USERNAME si !  se que estoy adelantada pero bueno no pude esperar mas ! #50+belos201

USERNAME ¡te esperamos a partir de medio día en nuestras tiendas! 

USERNAME que entrevista? pasen el nombre o algo y yo busco 

USERNAME wow asi o mas directa, suerte cazadora 

90 - wow, faltan 10 solamente :| creo que mejor voy a hacer 20  jaja

USERNAME 

glad...  USERNAME

USERNAME pa k ygues temprano! 

buenas noches, mundo 

USERNAME ya mañana te digo cómo me fue jeje de que pasé. pasé pero ojalá sea con un buen número. nos lemos mañana 

USERNAME coja un bus y se viene pa yopal, esta deli!! 

tomandome un delicioso y helado #licuadodemango 

USERNAME  gracias!

rt USERNAME: USERNAME 'dias' 'es tarde' 'si supieras' 'trago amargo' 'todos y yo no' 'decime la verdad' sigo con la lista  USERNAME 

USERNAME animo peli! apaga el pc y anda a estudiar, te ira bien  nos vemos en dos semanas!

si hay majestad imperial tambien hay majestad colonial el es USERNAME fui a coyoacan y lo recorde buena semana brou 

USERNAME bueno ya sabes para que estoy ok!! cualquier cosita aqui toy!  nites!

USERNAME me encantan las cortinas 

viva el barca 

USERNAME bday? hapy hapy bday 

#uniãodotwitersegueusigodevolta , #teamfolowback , USERNAME , segue ? vo sigo todos de volta , indica ? eu indico todos 

USERNAME hey! están en lo de angie? uh diviértanse y felicítamela mucho! 

USERNAME USERNAME jajajajaja mis you b ke chingon fin en vale y gracias por la comida del domingo 

y una vez acabada la lucha contra mi cama... buenos dias! 

USERNAME si,si! io te las ievo el lunes entrando!  pero pasame las fotos

USERNAME gracias qe belas palabras besos 

los quiero tanto!!! gracias por sus felicitaciones 

USERNAME jajaja eso es cierto! provecho! besos 

¿cuál fue el mejor invento mientras viviste? — el ordenador  URL

[a] ♥ USERNAME echas!  URL

USERNAME para chapanla que me estan dando a mi los de adobe 

lo ngebales gue ya?? selamat ya!!! 

USERNAME muchas gracias hermano! 

USERNAME una credencial claro si quieren y si pueden si no no hay problema 

USERNAME USERNAME piquete y polietileno! me quedan vestigios d rubia q se aprovechar :p

ya lo dijo pues..  &quot;USERNAME: son vainas hermano! pero lo volvi hacr puej rt-USERNAME la q se rasca pues.&quot;

USERNAME  qe hacías amigacha?

USERNAME rio esta super padre gabe si vayan a verla 

rt USERNAME: hola mon mon!! tu ere el mejol fotografo del mundo mundial!!  USERNAME. USERNAME lambona... mua te amo

jaja ta suave si :p rt USERNAME: rt USERNAME: la cale esta exquisita para manejar, los ninos deberian estudiar por internet

rt USERNAME: por esos profesores que se la pasan hablando de su vida personal y gracias a eso nunca tenemos clase. 

USERNAME flamengo ganará a vasco!  uc va 1° en la liga chilena, 32 puntos, el segundo tiene 26 puntos, faltan 4 fechas! 

USERNAME hoy es sant jordi xd 

USERNAME yo mas!! 

USERNAME me acordé de lo mismo, pero en alguna vuelta del universo quedó, momentáneamente extraviada 

rt USERNAME: que odiosa soy, pero se lo merece 

ya sabemos todos de que va estamentira a la que laman democracia mejor estado policial  ahora #nolesvotes #15m #democraciarealya...

me voy a dormir re feliz xq se q no puede pasar nada de malo este finde!!  lali esta en israel y con peter q mas kiero? jaj chau me fui!!

sory ya dem rt USERNAME: gp cay  rt USERNAME: sory ya USERNAME USERNAME USERNAME gue nga bisa (cont) URL

creo que hice una nueva amiga  omg

USERNAME que suerte!!! cuando vuelvas quiero q me cuentes 

hola gente.. recien legando a la casa 

USERNAME si si ya estoy terminando y voy te grito y baja a mi hause 

un niño especial sonrió, trabajó y comió en su escuela tan solo por unos cuantos abrazos  #hoyes2

mi inspiración y yo nos vamos, ojalá fuera a cama ajena. buenas lunas 

USERNAME eso es que me han leido! :p

USERNAME que bueno we  mañana ya bien ready pa verlos 

makasih rt USERNAME: deo jg cantik kog  rt USERNAME: sama sama rt USERNAME:

rt USERNAME: supuestamente christian le nego a una chica por via twiter que salia con stela hudgens #hechoschristian rt si eso te hace sentir mejor 

USERNAME eso es muy cierto 

USERNAME hola benja  como estas? te levantaste medio temprano :p yo recien salgo del cole! jaja beso , ! ♥

USERNAME bueno pues las cosas legan a uno cuando uno las necesita! que dicha que lego a vos! 

USERNAME  a vlw por me seguir 

solo tu sabes sacarme una enorme sonrisa hasta en el peor de los momentos! 

es d suponerse q la final sera con el man.united! pero igual a sperar mañana! 

rt USERNAME huy si, actualizacion 21 de 25... que es?? ubuntu?? bah, bueno seria :p URL

ya en casa!!! y me traje a mi princesa ♥  URL

USERNAME - jajajaja tan bela tu  &amp; mama estoy bien gracias a dios y tu?

USERNAME yo!!! 

USERNAME: bien, gracias  ¿y tu?

USERNAME disfrútalos mucho, esperamos que te refresques! 

me parece qe ya no tendre qe traducirte USERNAME jaja yo tambien vi cañitas  ah y hoy jorge poza hablo muy bien de ti !!

USERNAME &amp; USERNAME  ya tengo inter  estaré en skype por si alguno quiere mitotear later! me toca quemarme las pestañas tareando :'(

USERNAME hola ya t sigo espero y tu m sigas besos desd mexico 

buenos dias 

USERNAME q onda! ps a punto de bañarme jejejeje como q anda perdido??? USERNAME dnd andas? jajaja 

rt USERNAME: que no se me acabe el papel// si se te acaba usas la cedula jaja 

pagi jua aen )rt USERNAME: pagi USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME 

lamentablemente ya no me gusta… lego el momento de que se ponga en mi lugar  y eso me hace sentir muy bien

viviendo aqui, ahora, el momento 

no se qe es peor la igorancia o la ignorancia y estupids junta  quiero un cofe irlanes :9

buenos dias lunes .. 

tengo ganas cmo de escribir una cancion, alguien me sugiere un tema?  *lokin' 4 inspiration*

rt USERNAME: USERNAME jo obvio  q lastima q fue tranquilo...igual para q no sea tranquilo nada mas tienes q hacer algo ;) depende de ti

ya  rt USERNAME: o/ rt USERNAME: kiero nuevos folowings .-.

USERNAME hahahahaha yo siempre pense que eras de mexico ._. bueno cuando este cerca  besos&lt;3

chicas! os declararías ante un chico, estando muy seguras de elo? — qué va!! quien no ariesga, no gana!!  URL

USERNAME de nada pa es estamos  URL

USERNAME ¿para reproducir? los discos son para almacenar 

USERNAME  genial, me gustaria estar en tu lugar , ojala puedas conseguirlos te deseo mucha suerte , consigue un autografo de el 

no no..creo que no es despecho creo que es masoquismo rt USERNAME: USERNAME USERNAME no no, enamorado no, despechado 

hola! soy una mosca, donde quieres que te muerda  ?

oke dx  rt USERNAME: update trus ya mb..gabole nton tv nih :'( rt USERNAME: go mu go mu go mu!!!!!!!! *(˘▽˘)-*(˘▽˘)/*-(˘▽˘)/* go

USERNAME gracias!se que puedo confiar en vos y cuando me pase no voy a dudar en contartelo!  sos mucho!

gente to entediado a lot aqui 

que dia tan chevere  y casi nos quedamos atrapados por culpa de un paro en la unig ...  fue un gran lio para salir..

USERNAME mira tu me hace falta jum ...mesi el mejor pagado y el mejor jugador 

USERNAME que te mejores 

USERNAME tnx 

USERNAME  hi 

USERNAME  aw estamos en sintonía :3 qué te dijeron mis paisanos? dónde los encontrastes pues? 

USERNAME ~~~~~~~~~~~~~  en verdad que es uno de mis mejores cumpleaños #bigbanginmexico

para querer ir a un antro con unos amigos y un depa así chingon! 

USERNAME ps bien grx  em ya menos wolo! haha ando en champerico! haha

9o. aprendi que intentar matarte es algo traumante d: y no vale la pena  porq soy mas que todos los que me quieren herir #10factsaboutme

rt USERNAME: guau! demasiados venezolanos preguntan a donde más vamos. con el favor de dios volvemos en agosto a mérida y valencia! 

sdfsdafsafsdjk  ... así da gusto empezar el día 

corazón partido, de alejando sanz. 

ando mal de la cabeza hoy !  i dnt knw why !

del clamor yo no dependo, del halago me desprendo. tus aciones te definen. 

USERNAME  jajajajajajajajaja caca de chuchos jajajaja que buena te la hechaste 

USERNAME lástimosamente andar por bgtá se ha vuelto un caos! un abrazo 

USERNAME jajaja que tal  ??

aw cada vez que veo el comercia de pequeños gigantes memociono USERNAME sé que le ira genial!!! 

USERNAME hoy te saludo yo 

jajajajajajajaja yay me mandaran picsa  jajajajajajaja ojala que traiga pecsi jajajaja y que despues me leven a la picsina jajajajajaja

USERNAME folback punya neng ya hehe 

empezar el lunes desayunando madalenas hechas por tu madre #notieneprecio 

el barco(l)ojala que esten juntos en la 2 temporada ulises y ainhoa mariocasaselmejorsinduda!(l) mencanta! tequiero!! 

tengo mucha hambre  ...buenos dias! ☺♥

a USERNAME ta aqui em casa 

20 para 40 folowers.me recomiendan? devuelvo  gracias ♥

estudando química  ]lfadsf]sd]~fl]sd gr

#meacuerdocuando ... 6denov206  ... casa de USERNAME   ... #semblanzas

rt USERNAME: siempre negrean a los del primer grupo en mi salón, mañana yo salgo a las 12:0 y elos a la 1:45 

USERNAME , é a USERNAME que merece a camisola ! 

viernes taliban by USERNAME ..... marchando una tilita!!! 

USERNAME así es!! ya con todos los ánimos para esta semana 

USERNAME descansa 

USERNAME gracias   :* :* love u nena :* te amo...espero q si verdad USERNAME a ud tambn lo kiero 

makasih folow nya USERNAME 

rt USERNAME: wish me luck for english exam tomorow. amin yarobal alamin 

USERNAME ahorita me la estoy pasando de lo mejor!! 

unvir. catolica vs peñarol nas quartas  #euacredito ;d

USERNAME denada ahi me guardas pastel 

USERNAME msn ya 

USERNAME jajajajajaja esta bueno como para usar en tono ironico, de mucha ira o nomas de burla  apoco no

USERNAME yepa yepalero! 

x fas mijo sigueme presioso  USERNAME

andrelicious hahahahaha! solo esa palabra se me acaba de venir a la mente! hahahaha uh y welcome to my twet number 80 USERNAME 

USERNAME yo tambien confio en el, por que te la mereces ojala, estaría mas enganchada a twiter de lo que estoy x3

qué tal su puente?espeo que hayan descansado y que tengan un agradable retorno a sus actividades cotidianas 

mientras lega a discos tere el cd de zoé ya lo tengo completo en mi reproductor!!!  a mimir después de escuchar #músicadefondo 

viernesuko de heladas 

USERNAME estaba viendo un video de elos, jaja  adiviniaste! din din din!

yuk  rt USERNAME: USERNAME ayo twitan ?

USERNAME si  hahahaha gracias! sipi! hay levas ropa y quema musica para cambiar la cancion!

ayudando a alberto 

qe padre qe se vaya a qedar #elmistereiting en #acabatelo por 2 semanas 

USERNAME majo seguime pj 

USERNAME #indestructible 

weno muchachotes! a celebrar hoy 10 de abril al finy al cabo es celevrar nuestra democracia sea cual sea su resultado 

cuando una canción tiene los sonidos de la armónica .. es fijo de mi gusto! 

USERNAME lol okay babe 

USERNAME como anda negrito!!  que tengas un precioso jueves! 

yayo  estás bien sexy  (USERNAME live on URL)

la amistad es mas complicada que el amor, por eso vale la pena salvarla como sea 

USERNAME jaja no no  #teamo no pues ya estoy en mi casa ¬¬ ok ok que me marques jaja

my car audio  URL

legando a bilbao 

USERNAME si mi hermano golpes y ya. gracias  un abrazo.

USERNAME debajo del cojin, ....entre una sabana de cama,,,, o quizas le hala pasado igual q a mi y lo dejo e el refrigerador  jeje

USERNAME escrbe capi ya ya ya ya ya esta bela tu nove la amo la loey hasta lo ultimo pero quiero mas ya jaj 

amigos!! si mañana amanecen con una erecion, no se preocupen!! significa que la primavera es la nueva estacion!! 

canta algo de los ten ♥  (USERNAME live on URL)

gr jajajajaja xd rt&quot;USERNAME: ya me puse mi short caliente :$ para lavar esos caros  agarenme pues jajajá&quot;

USERNAME hey 

mis gemelos seran niñas o niños...espero niños 

#f para USERNAME porque esta proximo a empezar su maestria en buenos aires, argentina. mucho exito rafa 

rt USERNAME: #f a USERNAME ... te dije  .. y gracias por acompañarme a tantos lados hoy jajaj

USERNAME ya lo se! .... :p

USERNAME un saludito pal q se quedo dormito jiji besotes baby, dscansa 

rt USERNAME: es una red informativa que probablemente uses como red social, pero de eso a lenar tu tl de insultos a personas que ni te len? paso 

awiwis a solo una hora de direfencia con  #mexico USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME  #felizcomounalombriz

USERNAME si es bela la quiero mucho  siguela USERNAME !!

USERNAME samasama  wkwk

10 para los 10 

amo los domingos no rutinarios y mas a ustedes USERNAME USERNAME USERNAME gracias por mi domingo favorito 

USERNAME ps que me brinden quiero yo!! :p

ey!! tu....sonrie dios es bueno....  ;-) :-* dtb

despues de una ida al cine ahora a dormir  maÑana a valadolid

buenos dias!! oy empezamos en dia con te presto un presto 

buenos días!  mi despertador me odia, no le hago caso...

USERNAME USERNAME gery dad nya? ma confer ko anay sa mga bros kung may lugar pa roster ta! daw ok naman negros squad ta so far 

USERNAME madrid  cuantos años tienes?

USERNAME perdon xd aqui me desahogo 

eso si  rt USERNAME: la mas dura  USERNAME rt USERNAME: en la noche pa' la casita de USERNAME w/ USERNAME ♥ #yei

USERNAME para algo más profesional puedes lamarnos 

he dado #unfolow a 14 personas q seguía y elos a mi no, es q no tenia sueño y no halaba q hacer jajaja :p

rt USERNAME: soy tan rebelde que después de cepilarme, dejo la pasta dental abierta 

USERNAME did you get mine?  x

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME tweteUSERNAME para ver a #luismiguel apoyo a USERNAME 

USERNAME : no yo no, mi novio se sintió mal y nos fuimos. ale si entró ! 

USERNAME la cosa es seguir a la gente para ler las cosas que escriben (a parte de twitear) 

creo q soy adicta al cafe! 

hoy no me pieldo el estreno de grachi woho 

USERNAME regreso el martes temprano, ya hay que vernos 

rt USERNAME    USERNAME rochi te extraño muchisismo ojala aparescas pronto te quiero mucho como ya sabes 

USERNAME ah .... cuidado &quot;deliras&quot; sobre los 40 suele suceder 

USERNAME de nada loqa! 

USERNAME es solo que da pena ver mujeres aguatandole todo a un hombre y dejandose humilar, se ven casos 

wi otrave tv cable e internet ahora a buscar mi laptop 

USERNAME jaja te quedaste con las ganas de verlo man 

usted lo verá en el concierto jstin bieber ?  (USERNAME live on URL)

rt si cres que es posible alejandrosanzfeatanahi 

hoy es dia mimos! con USERNAME 

o_o no dormire nada o si? d: xd bueno me puedo levantar tarde mañana 

wow estuvo in-cre-i-ble !! miley como puedes ser tan hermosa!? que ganas de ser tu  te adoro jamas olvidare mi primer concierto!

prototype la cago  quiero legar a mi casa a jugar

USERNAME limpio mi cuarto  , de que es la imagen que subes ?

pero si mi madrid va ganando  aunqe sea de penalti cuenta como gol. vamos pipita!

USERNAME te odio :| yo haré con manolo 

USERNAME en serio? alexandre alexandre triunfó anoche? qué fuerte! 

preciso  rt USERNAME: cinco actividades que puedes hacer durante vacaciones para mejorar tu productividad: URL

USERNAME jajajajaj wei me hiciste la noche con tu comentario 

 muah! rt USERNAME: vayase pal rt USERNAME: ok ps la otra excusa.... cobro sabado -_- rt USERNAME) URL

rt USERNAME: aunque al verlos actuar se vera mas claro si hay quimica, en la foto es ok.. pero a ver ahora como sera actuando, pq eso es lo que cuenta 

USERNAME porque enojada? 

oficialmete me considero ya un guebo escribiendo en el teclado del ipad 

cámara banda, a apurarse porque luego se hace retetarde... diganle a mi señor USERNAME que lo amo! ¿sí? gracias 

aprobadas las decisiones de mi nesa... para ser menor es muy madura!  orgulosa de ela! :')

rt USERNAME: nadie sabe lo que tiene... hasta que limpia su cuarto  #tipicochicas

USERNAME novela d folback ya 

USERNAME en los estados unidos junto a arizona y texas ? haha 

USERNAME hola! recien lego  ants habia twiteado del celu jaj cmo andas??

USERNAME  asi se habla ! aprovecha al maximo y olvidate de todo ! 

USERNAME no creo, ya le dije a pto q manana voy a ver si hay. :p

USERNAME cierto 

USERNAME converse? 

me vienen informando que hoy es mi examen final de etimologías y no estudie, gracias 

USERNAME tienes razón, lo mejor es cogerla directamente con la mano 

USERNAME gracias  y wow que amable has estado ultimamente! algo has de querer jaja

yayaya, la ufro es la cunvia también 

USERNAME yes? 

roger me levarias a conocer a los jonas, demi, miley selena!? dale! dime que si!   (USERNAME live on URL)

USERNAME en casita ya x dormir  eres unico... gracias! (k)

que maraviloso dia 

USERNAME pues qe moro ¬¬ como se te plantea el día 

el récord de la pista de malasia lo tiene schumi con 1'3'' 

USERNAME pues suena muy bien, me has recordado al anuncio de la coca-cola sirve para hacer feliz a la gente 

USERNAME USERNAME USERNAME ei que mañana empieza nuestro finde!!!! y empezamos x lo mejor! viendo a nuestro USERNAME ! 

peleándome a muerte con el hosting, el ftp, wordpres y la madre que los p***** a todos juntos 

quiero que sea 24 de junio, no haberme quedado en ningún ramo, y ser libre 

la musica regae hace un efecto impresionante en mi.. me pone feliz 

USERNAME folow friday para USERNAME 

USERNAME 

USERNAME k' dale lombra eterna 

concuerdo: un grande rivarola dentro y fuera de la cancha. busco y busco y la u lo ganó. c ratonió y perdió. que lindos versos  jajajaja

USERNAME later 

walahi el3azem ya gada3 enta hayil :p enta safrt blad bara xd madrasat elmosha'3ban my fav play like eva eva eva xp

cuando platico contigo mi mundo es super feliz aym 

USERNAME siempre  lo mejor para ti :*

rt USERNAME: USERNAME: estUSERNAME niñUSERNAME me hicieron la noche USERNAME USERNAME USERNAME«  q linda grax/ gracias 

USERNAME si  jajaja todo bn pero ando muerta!! jajaja tengo una super resaca!  jaja

amo a mi mejor amigo!!! pidiendo chicha  URL

USERNAME ah é tenha paciencia rs 

USERNAME hehehe o nga noh! 

USERNAME ¡feliz cumpleaños!  ante que se me olvide,  mucho éxito! mañana es el de gerard way xd

que rico subway me acabo de comer! 

USERNAME pues vienen unos colegas a pasar la tarde 

saludos a todas las gonzalitas las extraño un choro!  besos a todas!

USERNAME sí que voy,en principio, al sos, pero estoy haciendo unas trapis xra el abono, a ver qué tal...ganas, hay ganas!! 

USERNAME  bendede su sıralar kebelek var 

USERNAME tenia una idea de que regalarle pero aún no se si lo pueda hacer ya veremos entonces quedamos 

USERNAME asi me gusta te veo en horas !!!!

hahahahah que no dice :p USERNAME

USERNAME descansa mucho te kero 

buenas noches a todos! hoy fue increible sentir la respuesta d la gente en el show! queremos ser mejores para uds! gracias x el apoyo! 

eso me encanta, comparte  rt USERNAME: helado de vasito de parchita....vaina pa buena

USERNAME en serio, eres re-buena 

otro máas 

defendiendo mi sueño 

USERNAME haz concursito x el tw, a muchos no les entra la lamada a USERNAME tdos qieren star en el #rumbatonpatria!! 

me encanta cuando estan en el momento de yo me dejo levar hahaha :p

rt USERNAME si dos personas merecen estar juntas, no importa lo que hagan, siempre encontrarán la manera de regresar. #lcv // cierto 

buenos días hoy segun han dicho legaremos a los 21º en barcelona 

USERNAME al final nos emos liado jajajajaj 

USERNAME folback ya adis 

ya sin tarea..ya no hay tanto estres 

y no podia faltar la luvia en un dia como hoy!! pa completar todo 

USERNAME, buenos días 

USERNAME USERNAME io tb las amo  jeje saludos chicuelas !!

oh!! me perdí los casandra :p  gracias a los twets de USERNAME USERNAME  ya toy al día! 

USERNAME gracias carito!!!  para mi si cuenta y mucho!

USERNAME fue USERNAME q se metio con mi cuenta, yo como buen talquino todavia estoy en pie y con cuerda pa  rato 

USERNAME ah bueno &quot;pos&quot; asi &quot;pos&quot; si... xd yo vere si me animo igual y la ultima semana y pongo pek de beba yo.. lo pensare .. 

USERNAME ♥  gracias a vos reina! grax x ser como sos y brindarme todo! te amo mucho! y algun dia t voy a conocer, lo sé! mua! ♥

rt USERNAME: #14/04 80'schic en hotel flamingo y #15/04/1 en el memorable castilo de pampatar exclusivo desfile de lanzamiento de &quot;jolie poupée&quot; 

USERNAME si yo igual!  aparte ando media perdida con todo lo referente a lu y fer porque mi tiempo se había reducido a cero... :/

USERNAME  keremos el link de #caminandoporlacale xfa tiralo de uan  !! USERNAME  USERNAME  USERNAME

se me hizo un poquitin tarde :$ pero ya estoy aquí en la unidep #madero los invitamos a asistir al evento &quot;ayuda que salva vidas&quot; 

“USERNAME: USERNAME ouch que mal que no dormiste, y no te contaré mi da pena señorita :$”// hazme el día y dime 

USERNAME espero qe si 

me today :l  URL

la mejor peli que vi en mi vida :p

o.o mori!! que suerte!!  creo que lorare!! xd (USERNAME live on URL)

rt USERNAME: USERNAME hola niña toty, como estas?  // muy bien y tu?

USERNAME estoy aprendiendo. apenas voy en primer curso 

home, una setmana plena de basket...es el milor que hi ha 

con la dopamina y la noradrenalina elevadas 

q hermoso oso  ♥ (USERNAME live on URL)

singapore tomorow. 

USERNAME yeah ahahaha 

aprenda a dar valor a las cosas que tienes, de esa forma luego no te lamentas por haberlas perdido  #buzondesugerencias

USERNAME porq igual ya casi me voy d: irea comer y a nose donde mas :/ hehe bañate bien  haha

#idroga rt USERNAME: q soy un palomon!!  rt USERNAME: explicame!.. o.o rt alfredotag: soy un palomo!!! 

brutal cómo comunity usa la banda sonora en el ultimo capítulo para hacer parodia. son geniales 

voy a comer bien rico!! 

USERNAME muÉvete !!!  jajajajajajajaj

mierda.  odio a este hijo de la gran puta 

USERNAME USERNAME USERNAME hey girls!! 

no me has conocido a mi  rt USERNAME: los hombres siempre se presentan de una manera muy diferente de como son...

ya quiero el nuevo disco de USERNAME 

USERNAME subiendo fotos como esas me doy cuenta qe sos el joe de siemre, el qe nunca se tendria qe haber ido 

USERNAME aw by qe hermosa eres  jajaja tamo mucho bebe

rt USERNAME: omfcat! el nuevo ep de wdf esta aqui!!! URL rt hasta que te sangren los dedos!!! 

USERNAME no. estoy en mi casa. despues iré al colegio. jaja  que pasa?

USERNAME aw!!! donde lo conseguiste?? quiero fotos!!!!! ya ya ya 

@ a&amp;w bareng USERNAME and USERNAME 

USERNAME sabroso. 

USERNAME campeones campeones campeones!!!! 

USERNAME / te pasaste forestín, eres hiper amable y amoroso.  está trígido hacerlo sin pagar, créeme.te quieres casar conmigo? 

USERNAME hola como estas 

buenos días 

buenos dias!!! excelente dia para todos 

hablando de #gogle. 12º aniversario del nacimiento de charlie chaplin URL 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME helo!legando de hacerme un tato de hena  .. quiero ir, pero el job no me lo permitira

USERNAME obvio que conozco utena, esos shorts rojitos y ese uniforme...m....  palomitas buf, que aprobechen, yo vengo lena xd

todavia no confirma!!  espera.. ;)rt USERNAME: USERNAME para cuando mismo el twitcam

USERNAME ays! que no te había visto! hola y adiós! 

mañana de regreso a la normalidad!!  vaya que extraño la felicidad que me dan mis pulgas día a día  

USERNAME háblales y te lo apartan 

me to :p rt USERNAME: saya jojoba , jomblo jomblo bahagia  ╭(^▽^)╯

rt USERNAME: USERNAME  , personas como elas son personas que te quieres ver derotadas, pero tu sigue adelante, no te des por vencida 

todos los altibajos de la marea, todos los sarampeones que ya pase, yo levo la sonrisa como bandera y que sea lo que sea (8) 

USERNAME nos faltan muchos  seguimos añadiendo periódicos todas las semanas, gracias x la sugerencia

bueno lo intentare de todos modos y sino pongo la cara :o eso nunk fala jejejeje 

USERNAME y yo qué! quiero un twet! claro a mi que me lama keiko no? jajajaja  loveu

USERNAME justo salgo de vacaciones el 17 de junio, bn m da tiempo ir! y creo q estare ala para esas fechas! 

USERNAME #tumuybien! 

USERNAME por nada  feliz noche que descances 

USERNAME ya te voy a pasar el link del producto para que tú misma lo veas, ¿qué dices? 

y um! hoy soy digna de oler 

rt USERNAME: dios le pague vea ..  todo clic es bien recibido !  URL

bueno, voy a ver si hago algo esta tarde 

USERNAME estuvo muy bien, lo pasé en grande, la gente estaba bastante aplacada, se han ido desaplacando con las horas 

USERNAME juan, como se lama el tema chori chori de mex? 

USERNAME hola tiempo sin hablar contigo! 

USERNAME y ya pronto toca malta 

feliz día para todos los animales queridos!! jaja  ♥ feliz día elvis!!! ♥♥♥ (pero precioso)

aws ke rico desayuno!!  #amoamimami

USERNAME  tu vois. petit a petit

USERNAME un descanso bien merecido ministra!  buena noche! 

aw igual para el ♥  rt&quot;USERNAME: tu tio kiko te manda un beso y un abrazo  USERNAME&quot;

es la luna de USERNAME 

USERNAME helo hun 

USERNAME es q ya hable con el y no gusta de mi  igual dijo q le parecia re pero re linda 

mi mas sentido pesame a independiente 

USERNAME USERNAME USERNAME zin vida 

USERNAME muchas felicidades! q tengas buen dia 

rt USERNAME: grans slam de sherman obando USERNAME ese es mi ekipo ariba bocas  USERNAME

USERNAME lamento decepcionarte p sin compras salvo pequeños regalos. mas alá del €, no tuvimos tiempo, aprovechamos ciudades a ful!!! 

USERNAME si que arancáis tempranico, sí... 

USERNAME ay te mandamos buenas vibras pa te mejores luego  cuidate y verás q pronto estarás 10%  saludos dsd brasil! bs

USERNAME jura uino patito  aha yo tnbn iba bien chara (: xqe que pena?

USERNAME me encanto!!! super chulo!!  pero el final del 4 aun estoy rabiando ese niño debia ser de olivia!! furcia bitch-olivia ¬¬

celebrando trabajando en ksa q dios me da un buen trabajo a diario 

amo cuando justin sale en las fotos,abriendo la boca o riéndose,sale tan gracioso 

USERNAME hola, queremos oír el segundo sencilo de USERNAME - ya no. muchas gracias. la cancion es un exito  besos #rosetas

rt si no puedes ni quieres esperar las fechas y tener los boletos del concierto de biebs en tus manos!!! 

espero que USERNAME este bronceada  pq yo lo estoy

USERNAME pero como porque?!?!?! fue domingo d flojera!!!! d vacaciones!!!! sonríe! 

sin crespos!! jaj  rt USERNAME USERNAME  4ta ! URL

USERNAME q genial! solo elos 2 valen el precio d entrada 

USERNAME &quot;paminsan&quot; lng. hahaha 

siganmen para enviarles el mensaje directo .. gracias  (USERNAME live on URL)

he.. ody jg mw dtng nanti? rt USERNAME: ela echerz ya ? hehe *nimbrungrt USERNAME: iya  sdh prnah ktmu? rt USERNAME: iya si

USERNAME ah, genial! igual los caps que pasaron me gustan mucho, pero prefiero nuevos  me alegro que el jueves ya hayan nuevos 

aw por fin saque todo mi enojo!! graxias a esas personas tan especiales que conocemos como amigos!! 

USERNAME jiji sisi!  gracias

ninguém se encontra por acaso 

mulan rules!!! me acuerdo q me disfrace d ela cuando era chiquita para una fiesta    (suspiro) pf mi infancia!! q demonios le paso? :s

ya me estoy preparando para cantar el primer gol del barcelona 

USERNAME tomare eso como un si 

#yotengounpana que es el mas tuky de todos, pero aun asi es muy pana  d̶e̶i̶v̶y̶s̶o̶t̶o jejep

bao dia macacada 

¿como sabes? rt USERNAME: USERNAME a finales de este año va a salir el nuevo disco de USERNAME 

mi viejo (6 años) se anotó en una escuela de efectos especiales 

rt USERNAME: USERNAME ovbio te metes con una argentina &amp; te metes con todas!!  la mafia argentina (? 

USERNAME hola 

qod night i love everyone  im going to slep now. buenos noches . . hasta lueqo....hasta manana..algo...adios amigos

le doy los buenos dias a USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME .. ya ponganse las pilas 

USERNAME  cuando tu me vas a seguir eh?? :p muah! lov u! :*

una semana más y bye bye ityc 

hasta la vista  voy a trabajar un poco :s

aqui estoy yo cerándole paso al dolor no temas yo te cuidare ! USERNAME

:o demasiados rt USERNAME: 10 pa los 10.0 

USERNAME ah ya vi jajaja 

rt USERNAME: USERNAME maru !! backstret boys fue t mundial ♥ sube y baja, pero estamos 

USERNAME aperciate yr necklace n watch today 

rt a esos no vale la pena saludarlos, diles: espero q te haya servido mi ayuda, arastrad@    (cont) URL

USERNAME tu saltas yo salto  te amo pipi

ayer USERNAME y USERNAME salieron con varios amigos.. aunque falto una foto juntos 

rt USERNAME: 1,0 #cafeselect gratis para nuestros mil seguidores. haz rt para canjear el tuyo. &lt;-admito que es buen anzuelo jeje 

USERNAME quiero la versión &quot;histérica&quot; digo histórica 

USERNAME  si me gustaria dormir mas pero no se ... es la culpa de twiter hahaha 

USERNAME pues no te envidio porque no e probado el sushi de donde tu vas  jaja

rt USERNAME: para que matarseestudiando...sabiendo queel otro aÑo se acaba elmundo   #iptrue

USERNAME o da... može... sestro 

USERNAME hola! jajajaja esque al menos refrescó un poco 

USERNAME acuerdate que le vas a dar a amlo cuando lo tengas en persona jajaja 

USERNAME con este sol lo que vas a parecer es iguana asoleandose en las rocas 

gracias yosleidy   rt USERNAME: con unos twets &amp; rt graciosos #f para USERNAME 

USERNAME q mas lucho como vas ¿? 

rt USERNAME: #openfolow tapi #jfb ya  ya

USERNAME im on bts na 

usen esplenda endulzante artificial parece azucar es de azucar sabe a azucar huele a azucar es 9% azucar pero no es azucar eh! 

yep. had fun today 

quiero ir a comprar algo pero al mismo tiempo no quiero gastar  hoy es mi dia tacaño 

USERNAME feliz cumpleaños desde cali colombia te mando buena vibra y muchos globos imaginarios!!! portate mal 

USERNAME toma ya!!!! enhorabuenísima  ya podía ser en la mía, ya.

alegrate no eres el unico 

USERNAME yo me moria de ganas x verle la cara a ema cuando a pepa le dieron el caro  jajaja lo queria matar!!

USERNAME bien, bien.. vos? 

aqui estoy   URL URL URL

USERNAME vaya !!  4047ec0e ya no habra excusas para no localizarme e ir a blockbuster !!

si si si  ya ni subes a visitarmert USERNAME: USERNAME no weon nunka, ya empezaremos de new!!! conpinches!  t-quiero

USERNAME la cantaba la onda vaselina 

USERNAME muchas gracias y si la verdad es me parece interesante aprender de esto 

rt USERNAME: loco, sigo sin el face :s no se que onda, bue, hoy twitcam a las 17.0 hs argentina  avisen en el face todos los que puedan .d

USERNAME buenos dias xfa coloquen alergico de USERNAME gracias 

USERNAME nada d eso bebe... :p como esta todo???

rt USERNAME: y presiento k noriths maÑana vuelve a ir a la clinika... bien cruz martinez... amo mi vida!!!  « +10

(c) #brb voy a lorar a una esquina hasta quedar sin lagrimas 

USERNAME a varios cientos de kilometros..  dsd ese conc d la academia me encantaste mas y m hice tu fan! te qiero!!

cuando juegue en USERNAME no falare penales 

rt USERNAME: USERNAME acepto, no le vuelvo a jalar el cabelo a USERNAME  ¿me perdonas? // ta bien ps 

wkwkwkw  iya&quot; rt USERNAME: blm tentu jg des ¬_¬ rt USERNAME: klo lu sih pasti mampu , klo gue ? suram ! wkwk rt USERNAME

USERNAME  yo tambien i love you  jeje

USERNAME ah~ hahaha 

USERNAME hola moni, como estas? muy wapa en las fotos de yourway magazine! feliz finde, besitos!! 

USERNAME bueno, no será para tanto... ¡a pasarlo bien! 

USERNAME USERNAME ya la sigo jejejeje 

no sé porque pero hoy me siento muy muy feliz 

USERNAME cabroncete!! no nolas! marinero yo voy a dormir  bona nit ligoncete

USERNAME ya mande el otro espera k legue 

USERNAME prima!! q tngas un mega supr dia d inicio d clases.... jiji. 

USERNAME ai sta bn fea la delincuencia aorita mijo pero ps nimodos mijo dios los bendiga tkm 

presiento que hoy les voy a dar la noticia mas grande de mi vida 

USERNAME 12  pero vamos a estar en coche sardina  jajajajajajajajaja. !

dios tengo mucho sueño bueh me ire a dormir bye bye  :o z(jajajaja) #twiterof

eso es lo mío. no mentira :p rt USERNAME: word girl! rt USERNAME: eso se lama turear

USERNAME claro  ahora mismo te sigo ^^

USERNAME USERNAME felicidades por vuestro santo!!  (l)

blackbery URL vía USERNAME ups creo q me siento identificada 

USERNAME para tucacas  los cayitos!

hoy es un día importante para mi  el cumpleaños de mi madre, pero la tengo a 12.0 km. de distancia, felicidades mamá!!! tqm :p

cancion  del día: hum... creo que &quot;de música ligera&quot; de soda stereo  ayer no pude twitearlo

a seguirle con los videos jijiji todo sea por idara y USERNAME  

USERNAME ah es cierto!!......pues espero puedas comer una de verdad!!!! 

hahahahah! hasta perdenos :p rt USERNAME tu y yo volaremos como dos chichigua en el mismo cielo  USERNAME ;)

işçi adamın ne işi var taksimde zaten bir pazarım var, onda dameydana inip ne yorulacam der 

USERNAME me piro cariño te quiero  you are the best  esta semana te veo   ;)

esta de mamada el programa que pasa a esta hora por el 7 de tv abierta... 

rico dia a todos!!  super feliz directo pa la uni jijiji

USERNAME yesh yesh aha positive vibes anong oras na po dyan!? 

colek USERNAME USERNAME 

#f madridistas  USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME

USERNAME us??? con la ana?? si! y vs tambn!?? 

yes pedrosa pertama  rt USERNAME: rt USERNAME: final result : ped, lor, sto, dov, ros, edw, aoy, cru, hay, rdp, eli, cap, bau.

USERNAME vaya genialidad, enecila 

yo también digo: ¡yo me entiendo!, cuando explico alguna cosa y nadie se entera.. 

amo ver que pones twits jaja es muy divertido 

USERNAME haha 

USERNAME USERNAME ya se fue .. yuju 

es un placer seguirlos  USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME

USERNAME folow4folow?  #tvdfamily #delena ♥

#cosasquemeponendebuenas cuando USERNAME twetea, buenas notas, escuchar a #kol 

hahaha :p rt USERNAME: rt USERNAME: ini e ambl, ,masi panas jg iu. .:p  rt USERNAME: rt USERNAME:

voy pirao, nos lemos despej 

hoy es miércoles… ¡miércoles orange! ¡¡el miercoles va despuÉs del martes!! wow...y antes del jueves 

rt USERNAME: lo valiente es decir tequiero. y tener valor para escuchar un yo no 

sueño ...de los dos tipos ! 

me marcho; df nos vemos en unas horas  #twiterof

USERNAME jajaj! felicidades pa tu hermana ! y me alegro de que estes mejor 

USERNAME ahahaha kanki arnold idir  ya  vandamda yaşlandı ama oda incecidir hızlıdır sinsidir bak 

hoy*--------* USERNAME feliz cumplea*os ♥ 

USERNAME 

domingo de peliculas 

USERNAME hahaha que rico yo una jugo de uva y un pan con queso cortesia de mi madre!  noches beio! te encargo la mision!

USERNAME buey, a fost meci dă şase boabe? a fost!  so....

USERNAME jajaja que locura! pero casi seguro que por ali va el origen de la palabra! 

USERNAME q tengas un lindo dia emi!!!parece q x ala esta lindo para hacer fiaca jejeje beshos 

voy a comer quesilo! 

para mi no  no se para ti  rt USERNAME alguien me puede decir; sí hay o no clases mañana?

¬¬ mañana al #cementerio ¬¬ mugre hombre no se conecta para traumarlo  ♥

luis fernando ta bueno! :p

USERNAME  procurare ir vestido!!! y asi me vigilas la casa cuando estoy en madrid xd

USERNAME gracias mi naty no sabes cuanto te quiero amiga 

alo, awake  rt USERNAME: bueno dia USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME

rt USERNAME: #cosasmuyadictivas usar sus boxer para dormir  ::: bien...!

la neta... un dia hablaré portugués! con eso de que presumo que ya casi termino ingles en un 1o% 

hoy reto  .

como te gusta lerme! 

muy wenos diyas!!! 

USERNAME hahaha un dia turistico de by's haha me encanto el masaje by  

USERNAME jajajaja no nada mas el tuyo! 

time for a cupa 

gapapa, haha  rt USERNAME: knapa kak? hehe rt USERNAME: wew :p rt USERNAME: so dep so close :')

USERNAME psti mw&quot; !! ayo !! °˚°ωăkåkăkåkă°˚° 

guajira so son  im r e a l l y excited 

USERNAME USERNAME  rt USERNAME: el vocalista del grupo #aerosmith anunció la publicación de sus memorias  URL

tabi tabi. avcumu yalatırım  USERNAME

la memoria es incleible, como se puede recordar tanto  #sincomentarios

USERNAME descansa balocito!! buenas vibras! 

USERNAME ven mañana a almorzar  hoy ya comí

yo:*colgando el cel* dice mi mami ke saludos n.n URL ke se acuerde de mi  yo:y para ke e.e URL ke me tenga presente (h) xd

buen dia 

smtownmexico no se que poner ya  jyjinmexico

USERNAME que onda coco ya extrañava twitearte ha pero eso ni kiere decir q no t escucho he siempre lo hago salu2..!!! 

USERNAME claro! hare amiguines pa nstro viaje!!! jaja tu tambien la goazas eh.. estaremos en contatco eh.. bisous 

USERNAME muchas gracias por recomendar el club  y otra cosa, tu foto de perfil queda genial 

me rindo no puedo adelantar mi trabajo de mercado! mejor duermo y lo intento mañana 

USERNAME es el canal que veo, seguro todos tienen erores, sólo era un comentario. 

curtindo a piscina no clube 

a mi también me despertaron en la mejor parte del sueño ♥•♥ entonces ceré los ojos y me puse a inventar el final ♥•♥  #cosasqmegustan

muy buen día twiter's, hoy amaneci de excelente humor 

rt USERNAME: si la mejor cancion hasta ahora! one time  #justinonmtv

satnite ∂ temenin sma my prince mico micky sama my princes USERNAME dan USERNAME 

USERNAME  si, &amp; además yo que soy la rarita de clase pues todavía más :s

USERNAME hemde ne alisma  toplumda uygarca yasamayi unutular

rt USERNAME: yo también le miré los labios mientras me hablaba.  #esvidadejovenes

USERNAME hola reina )) estoy entrando muy poco ultimamente así que os leo en &quot;diferido&quot;  mucho lio por aqui, tu todo bien?

rt USERNAME: URL  libertadmusicvideo rumbo a 2 milones de views  exito total!!!!

terminando ensayo de baile!! mañana sera otro dia 

USERNAME you should! borlog parin kuya mo. maya-maya punta na kami jan. 

rt USERNAME: buenos días!! esperando a #tvd 

quiero tocar guitara 

USERNAME ya lo he visto, sí me gustó, y sé que a ray (y a los demás) también 

USERNAME novelera desde pequeña 

aku lagi smsan sambil onlen  haha rt USERNAME: lg nontonajade.d? rt USERNAME: haha iya ka  lg apa se… (cont) URL

otra canción para ti. 

rt USERNAME: una de las cosas porq las cuales amo la universidad es porque no se entregan boletas !  #ohsi ..

con este clima tan bueno, luviecita, frio :p, hoy es un día 20% productivo en el trabajo :p 

rt USERNAME: USERNAME yeah, te estoy haciendo preguntitas 

USERNAME. 

URL USERNAME dios mio yo quiero una asi 

ya casi ya casi  jejej cada dia enamorada de mi profesion

USERNAME hola dieguis!!  cómo va?

rt USERNAME: estoy muy orgulosa de ser solangista♥ rt si vos tambien 

#f USERNAME alter-ego de USERNAME, donc, idem, indispensable 

q partido mija? rt USERNAME: to viendo el partido  te hago caso horita rt USERNAME  tato ... ustedes dos me dieron banda ya

+21,5°c today  URL

USERNAME USERNAME sunshine sobra  pero mataran a alguien que nos haga lorar! santana? holy? jesie? :o no!

a mi ex amiguis USERNAME le encantaron las fotos de unas niñas 'sifrinitas' que le mandé jaja tienes para escoger  ves que yo te quiero xd

USERNAME descanza buenas noches 

ya se, a nadie le importa mi twet anterior 

USERNAME haha bien  ^^ que tal tu vacas??

USERNAME bebe yo lo besuqueo por ti 

soy ma de lo que tu piensa! ♫ 

rt USERNAME: i had fun today. 

USERNAME sho! ahah sos unica..  pj.

comer spaguetis paisa preparado por mi : no tiene precio  (deli)

USERNAME en espa~ol mejor  haha,de donde eres?

USERNAME o.o hahaha lose yo lo conte hahahahaha.. bromas!! tu dijistes solo uno :p xd

USERNAME ya dale 530 en msn gracias 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME gracias igual pana  exitos

en la biblioteca estudiando griego #cubiculosindividuales 

USERNAME que bien me alegra 

USERNAME jajajajaja decidiste dejar a un lado el #period ? el #dot sonaba mejor jajaja bueno pero que paso?? todo bien?? 

necesito que me entregen ya esa papeleta!! y responder corectamente todo ya!! 

yo tambien quiero un amigo chino... bueno... quiero un amigo t-t rt USERNAME: quiero un amigo chino 

buena suerte a todos en teorías! 

lgp ? rt USERNAME: iya cica ;;)rt USERNAME: USERNAME dinda 

rt USERNAME: rt USERNAME: cuando algo no está a tu favor, fíjate en lo mucho que sí lo está, y empuja el caro hacia alá... fluye! 

gracias USERNAME x acompañarme en mi tour de tomar fotos en la condesa 

USERNAME yo encontre unos calzones q me regalo un novio hace mas d 1 año! :p

USERNAME ya ubique donde es jeje pero muchas gracias por la ayuda 

rt eso amigo./// USERNAME tranquila q se lama monchis 

USERNAME yo estoy totalmente a favor 

USERNAME tambien falta el jorch para q el cluc, este completo  pero creo q a maltra york no legan twit's solo palomas mensajeras jaja

USERNAME ducholia y me embarco si? 

rt si quisieras que USERNAME y USERNAME vayan a USERNAME #cale7 

USERNAME es qe eso dicen vos! yo qe culpa 

ya me dio ganas de ir a casa de lola 

rt USERNAME: .... pero suspendere unas horas para ir a nadar a la alberca!  me hace falta despejarme y nadar  // tu no aprendes vd?

hey nos lemos manana ... felices suenos!!! recuerden que de regalo quiero un dibujo  #twapagado

USERNAME hola saludos y gracias por seguirme! 

mtch alguien que sepa cocinar lasaña ayudeme! porfavor hahah 

pedazo de trabajo me acaba de salir. para celebrarlo voy a merendar lo más dulce que encuentre en la nevera 

yo nunca parare de reirme con tanto drama jajajajaja gracias a los dramaticos por hacerme reir 

USERNAME que maravila! mandame entonces un pin  quiero saberlo todo!

USERNAME jajajaja eso seguro.. comoda por supuesto. me voy a duchar y a pensar que ponerme ahora vengo 

USERNAME yo ahi jajajaj es tan comun..! 

entar malem gua ngaji say rt USERNAME: entr mlm?rt USERNAME: ga ada motor neng  rt USERNAME: [cont] URL

USERNAME claro! ya esperandolo, desde monterey 

USERNAME ajajajajaja chocala amiga yo creo que ya me quito a dormir para mañana ay mucho que hacer  ya practicastes tus caritas ?

USERNAME si, alá hay como más música latina jaja! 

desperté, y veo a mi enfermera personal al lado mío 

USERNAME bueno, bueno... que tengas suerte! 

USERNAME mi mol no le hagas caso es lo mejor asi no te das mala vida que te lo digo yo que a mi tampoco me dejan vivir 

USERNAME Давай, Фиснейчик, не болей! 

USERNAME ne oldu ya tabibi 

USERNAME lindo dia, saludos y 1 abrazo 

bonito el regalo de san marino y la conceptualizacion.... pero se quedara de adorno :p URL

estamos iwuales USERNAME ai nos qedamos afuera la 1era hora!!  jajajaja

USERNAME &amp; USERNAME son por lejos las mejores bailarinas del pais y espero que esten este año en el bailando juntas 

USERNAME gracias 

ya no tengo sueño 

USERNAME jajaja si es al toqe te haces un mundo oe!  te mueres si te digo cuanto dm me hago cn ale al dia!

que les den por culo, hoy me como el mundo!! 

USERNAME jaja bu no fui la primera jajaj pro muchas felicidades!!  un abrazo fuerte!!

USERNAME hemen ordan uzaklaş ve birdaha o meyvelerden yeme  ayrıca manav da bir zombi olabilir!

pengen ngbrol, sabar fa sabar hehehe 

USERNAME si mándamelo  . hoy no saldré asho, gracias! pero mañana te veo para echar el chisme! 

 + ♥ no se ponen de acuerdo ash

 rt &quot;USERNAME: ds el valcon se ve acro el colegio mi colegio una escuelita d ninios mucha mata y edificios  xd&quot;

USERNAME yay gracias  pero no son wayfarer son clubmaster de 1980 son de mi mama xd juju

aw que mi cuadro logo de carpediem quedo selecionado para la expo del miercoles 

USERNAME // no lo soy  simplemente soy #realista

areglaron el troley grande! 

 hay pero que lindo dia :p aunq stoy enferma! xd but whatever!  no se me ha ido la felicidad

y los kiler's para despedirnos 

USERNAME jajajaja si  y que mas que hacei?

USERNAME ya terminé este manual técnico y la migración del ws una semana más y g 

USERNAME jajajajaja jamas habia leido o escuchado esa forma de contar jaja, tan divertido y tierno que me salio este principe 

nunca* rt USERNAME: nunk he sido bueno estudiando! 

hace mucho no jugaba como hoy 

USERNAME ang name sa place is yayoy's? 

USERNAME galing talaga ng mga quotes mo idol! 

acum este timpul pt un flacon de pastile  ))

USERNAME  hermosa mi camilita!! j los kiero.. &lt;3 

rt USERNAME: USERNAME tengo toda la habitación enpapelada con posters de él 

USERNAME me comi toda la mermelada  &gt; y muy rica q estaba weje :p

USERNAME si, estoy en una batala a muerte contra la tos. mi mejor arma la miel pura de abeja. 

yei 85 cupones vendidos hasta el momento URL aún no compras el tuyo??? rt porfa 

USERNAME segun las rodilas de mi hermana a eso de las 6 de la tarde empezarian a caer las primeras gotitas de luvia.... radioactiva 

helo holiday 

USERNAME  el cupcake me convencio jajaja! 

miguel bosé - no encuentro un momento pa' olvidar URL  esencia de lo q hay god night 

huelo a popo como USERNAME y y USERNAME es la mas bonita del mundo y y la amo 

me creo costenha tropical y canto vaina loca 

y casi almo un lio en el auto servicio de macdonalds  diañe por que no se dio 

USERNAME eso digo yo  yo bien aqui aunque los doctores no me crean jijij me tienen aqui encerada

my macbok pro came today 

USERNAME muchos mucho muchisimos exitos para hoy! 

y tb me fue bien en la presentación del tema hoy ^^ &quot;por qué los niños no aprenden matemáticas?&quot; 

USERNAME sacimda her tarafimda kucuk strafor parcalari. mutlu musun aytos!  &lt;3

USERNAME a descansar que mañana es viernes 

USERNAME USERNAME era mucho desear las tres copas. 

USERNAME bye!  ..se ya tomorow..

chicos ya me voy , mandenme un saludo xd.. los veo el domingo  ♥ (USERNAME live on URL)

y doy gracias al cielo q sts cnmiwo es la rkompenza q m ha dado dios x tanto q he sufrido entre mas t conosco mas crece mi amor x ti 

sigan a USERNAME si cores con suerte te recomendara 

USERNAME tú sabrás, pero si no te apuras te voy a ganar.  diego estaría orguloso de nosotros. xd

'para platicar porque es lo que hacen bien!'... bueno, entonces estamos en la carera corecta, pues digo. 

dike pq no me lamo sugar en vez. de sol...  aw thanks :*

USERNAME cla.. por eso no me quiero ni acercar a la cama jajaj yo también a vos! u_u sobreviviendo a que che? a la vida? 

rt USERNAME: me encanta la pareja d justin y selena 

USERNAME USERNAME canda 

yo tengo la televicion k si dan anuncios en los #bilboards pongo el juego de #hawks y #magic 

wow #asot50 es t en  que emoción !!!!! #trancefamily #fb

USERNAME oh hahaha sory, my bad! :s majorca  &lt;3

ayer vi el numero 4, y si, es buena.  rt USERNAME USERNAME soy el numero 4 es buena, el discurso del rey también 

alfin en la ksa a dormir un rato :p

buenos dias 

de no hacer nada, solo comer y dormir me parece que agare unos kilitos  a muchas personas les da panico engordar y a mi no

USERNAME tan tarde que harás la twitcam súper amigo pu!!! :c pero te quiero mucho, no lo dudes!! 

#f a USERNAME  ela es genial 

super regalo de USERNAME y USERNAME   URL

rt USERNAME: USERNAME ash, cómo cres! eso nunca, never  // aw!! conste eh! ñ_ñ

por fin termine! pensé que nunca lo haría #chan 

¿ya tienes 5 amigos en planeo? entonces has entrado en el sorteo de 30 bonos de 50€ en planes  URL

USERNAME ja  hayirli olsun  uf ne macti ama! 3-1 den 3-5 !! 

USERNAME  te amo!!! esperando tu legada a españa 

me pondre a hacer unos ejercicios de matematica 

USERNAME yo cada vez que la escucho se me ponen los pelos de punta 

me encantan los juegos que suponen un reto, y por lo que leo &quot;l.a noire&quot; &amp; &quot; dead island&quot; son dos grandes retos 

#libre!!! haha y ahe comido y ahora puedo hacer lo q me plazca pq esta tarde no doy clase!!! 

USERNAME buenos días amiga  como amanecíste? 

USERNAME vc ta cordada desde de ontem ? :x #viciada  uahsuah'

rt USERNAME: a mi me da igual el dinero con tal y sea feliz y tenga 5 bsf para tomarme un refresco genial 

mucho ánimo a los compañerUSERNAME de USERNAME !!! podemos conseguir el #cambio201 en la #sieraoeste! 

siempre las cosas pueden estar mas cerca de ti de lo que cres  #suelesuceder

por fin termine mi clase de educacion fisica  ahora a aburirse // creo q fue inutil haber pensado tanto

USERNAME oi que lind andre  todo eso significa que me extrañas, yo tambien te xtraño 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME muy buenos días 

rt USERNAME: #rbdreunión  vamos todos escribir!!!

me voy a cenar  hay almejas a la marinera, me recuerda a USERNAME &lt;3#twiterpause

con max y perla 

ahora si a memir 

USERNAME o 20 gün oradaymış zaten  yazmamış sadece.. 

oh mg..abot mikirnya.haha rt USERNAME: *siul siul* ayo dor :p rt USERNAME: USERNAME tgl28 (cont) URL

rt USERNAME: mi semana santa se acaba el martes  #ohyeah

rt“USERNAME: este viernes santo, USERNAME exhibirá #jesusdenazaret URL único que se mantiene desde mi niñez :p

oke mikrt USERNAME: brb misa USERNAME USERNAME USERNAME 

USERNAME buenos días!! lindo jueves para ti también 

USERNAME saludos desde yucatan espero q algun dia me envies un saludo 

lg ntn tv haha , kmu say?rt USERNAME: hahaha ayuklah  lagi apa cantik? rt USERNAME: yuk )rt USERNAME

comenzando en facebok ¡ya tenemos un me gusta!  ¿te gusta?  URL

#vacaciones + #party + #playa + #amigos = yeah! 

tamia - almost  &lt;/3

queremos a restart logo  #restart

creo, aplicaré la frase de &quot; lo que pasa en chile, se queda en chile!&quot; 

USERNAME :p jaja como me la curo contigo mamon

no no no no no no  asi no sirve aqui se hace lo que digo yo

USERNAME awesome! 

ga maming lu ci?? bdu mana?? hehe rt USERNAME apa aj bole  rt USERNAME: USERNAME apa deh...

USERNAME que asco!! haha por trapon! :p

USERNAME solo si quieres pasarte por el perfil de USERNAME y a USERNAME, ya me contaras  6816

USERNAME no problem 

USERNAME claro 

USERNAME que fuerte!! sigues twiteando a esta hora!! ehe buenas noches y buenos dias! 

bienvenido a mi tl rt USERNAME: USERNAME pues aunque aun no amanece muy buenas madrugadas!  te incomodo?

ya ahora sí a darle duro al ejercicio 

USERNAME probaj da se obriješ 

13. me gusta el clima helado  y por mi que nunca hiciera sol!  #10factsaboutme

USERNAME no penses en eso -.- tu moriras en el #2012 

&quot;USERNAME: rt USERNAME: #siosamafueramexicano  se lamaria osama mesta| hahahaha! ya puedo morir sabiendo qe realmente reí/  

USERNAME jajaja chuta es pura gastadera pero creo q me voy a preferencial y d ahí me paso, aunq quisiera es ir al hotel y tomarme fotos 

la la la la la ela en la cama le dio duro contra el mundo 

dkch !! pra la real !del flow l.a. produciendotomando ideas para obtener algo cabron !! 

rt USERNAME: 34- tuvo toda la semana &amp; no pidio la tarea? * sory profe, tengo una v-i-d-a 

USERNAME  si te lo presto  pero despues de un uso #rudo haha ok no &gt;.&lt;

USERNAME concuerdo es genial, yo vi la 1 temporada en español de españa viendola en internet, pero luego my dad me la regalo completa 

URL bayılıyorum bu şakıya  uk da 1 numaraymış  kadında ses var!

ahora si ya me puedo ir a dormir tranquilamente 

USERNAME me voy a hacer la comida  hasta luego!

USERNAME mean, pon la foto de nerd en twiter como avatar, me encanta esa pic 

qt USERNAME: oficialmente ya soy mayor de edad  / ya dormiste con un hombre? digo pk #dicen que USERNAME le tira a todo xd

USERNAME ok tranquilo ya paso todo estara bien  xd

yo quiero un mojito! rt USERNAME: garage esta abierto hoy. bira a 3x10bsf sifon, 2x10bsf solera. 3x10bsf caipi, cuba y mojito. 

sigan a →USERNAME &amp; USERNAME &amp; los siguen!!  6

tratando de elegir bien mi próximo lugar de trabajo...m creo que el garage es algo incómodo, quizás organice mejor mi cuarto 

USERNAME gracias x los saludos juanjo!! =d ke estes bn!!! ke tengas un lindo viernes 

USERNAME maybe :p

nada me hace más feliz que compartir con USERNAME y USERNAME ♥ 

hey USERNAME dpt salam 

USERNAME tu tranqila amor para eso estoy yo aqi  y nunca te hare cosas y nunca te falare! teamo♥

spartacus spartacus .. asparagus gue tau dah..  USERNAME

via USERNAME l martes que viene vin diesel firmará pósters en madrid. URL. USERNAME ya tienes plan! 

jason come to ecuador please!! USERNAME love you!! 

USERNAME las entradas para sueña conmigo para qe funciones son? 

es oficial! tengo un nuevo amigo USERNAME 

tafe tomorow 

buenos días. 

USERNAME jajajaja ya somos 3 junto con USERNAME 

USERNAME jajaja cierto, muy cierto. 

 rt USERNAME: una sonrisa le da felicidad al corazón, enriquece a quien la recibe, sin empobrecer a quien lo ofrece. buen día!

maf ya kalo gue ngespam 

les conte que hoy en casa de mis papas me tocó calentar agua y bañarme con jarita? pues si soy #cholaqueserespeta y que 

lesi  USERNAME

USERNAME xd ^^ que sea lo que dios quiera 

USERNAME  İnşalah,hayırlı cumalar sanada 

rt USERNAME: rt if youre a pinoy #bieberinmanila 

USERNAME hay 

buenos días! esto de corer entre la u y el trabajo.... (via USERNAME) / vamos que se puede. abrazo para usted 

USERNAME USERNAME USERNAME no!! tenías q haberlas dejado!! qué no te hemos visto con gafas!! 

vamo barca :p

USERNAME pasando ;-) los q valen se quedan. teoría de la evolución 

feliz cumpleaños USERNAME  diviertete mucho!

#10factsaboutme soy posesiva, enojona, controladora, infantil, celosa, perfecionista y apasionada 

agotada pero feliz  hoy fue un dia perfecto! gracias gordito USERNAME x todo! teamo

USERNAME obrigada mil vezes, você sabe! vic linda. 

USERNAME #ohsi! mil gracias x existir 

&amp; ahora a hacer maletas para manzanilo  que manana no podre porque estare en la boda de mi prima((;

USERNAME helo  &lt;3

USERNAME jajajajajajajajajajajajajaja USERNAME bela como la quiero (esa nalguita :q_) #morbosonomas 

USERNAME gracias  q lindo comentario de tu parte...

rt USERNAME: USERNAME USERNAME nice to c u tonite// saludos ;), osea ahora puro rc y yo ? / es lunes, fue 1 emergencia 

dios! aun no supero el video de rebeca black =o xdpero filo, i´m gone, hoy aprendi que decir n.s.n  te ayuda demaciado 

rt USERNAME: yo también estudie 15 minutos antes y aprobé! 

USERNAME feliz cumple ro! 

igual bonita' saludos!  rt USERNAME: USERNAME saludos belo! 

USERNAME igual! te quiero! 

este fin de semana va a estar bueno 

USERNAME yo tambien ya te sigo 

rt USERNAME: yo tengo las mejores co-owners del mundo  -cokie rt si piensas lo mismo

tienes alguna idea loca que proponernos? envíanosla por aquí URL gracias!! 

USERNAME yo creo qe si  qe dices tu??

por fin en casa 

después mas tarde...lamo a mi bf 

rt USERNAME: USERNAME ah no me digas, en serio amiga?// graba ésto .i. jajaj la próxima manzana la tendrás ensartada en el cu.. 

dos agresiones en una semana... uhm... está bastante bien para batir un record o algo así aunque no tengo muchas ganas... 

ya los estan vendiendo falsos  rt USERNAME: si me vas a regalar la luna que sea con titulo de propiedad por favor!

dramatico :p rt USERNAME: aunqeme boraste y todo tambien te quiero&lt;3 jajaja =p rt carmengavidia: tu me quieres yo lo se 

USERNAME o gracias mucho.  pero diem cuantos twets mandaste a el? ))

USERNAME folow back ya 

USERNAME ps si #estamosenpeligrodextincion las personas qe #somosrealesdecorazon 

USERNAME aja esta bn (y) lo dicho dicho esta 

USERNAME en verdad si , aunque la situacion esta algo apretada comparada a otras temporadas pero tengo la esperanza en que pasamos 

puerta vieja san miguel! xd vrgon estar cn mara recia 

eso si! 

*.* aprendan mangansones ---&gt; rt USERNAME: con los buenos días  soy un padre extremadamente feliz *_*

USERNAME hahahaha gracias vos ya me subiste el animo 

USERNAME cero stres... busca un lugarcito donde puedas relajarte y tener la mente libre... abrazos! 

a huevo !! monterey campeón !! 

USERNAME =d y aquí estaremos siempre!! ya 4 años contigo! el pasado 16 cumplimos 4 años como club 

USERNAME bien,creo jaj ya falta poco para el cumple 

USERNAME aw juro q ya hare tiempo nos tenemos q ver!! 

cuando salgo de viaje mi papa me compra las cosas al triple de lo que valen en cs, pero no me quejo pq en cs no me las compra 

vamos a sentarnos hablar de eso, el 26 voy para spm, tengo un programa especial por guloya tv  rt USERNAME:  hahaha dale 

rt USERNAME: los que sean de españa y quieran #somos de USERNAME pueden pedirlo en cualquier fnac por 12.95€ 

buenas noches  #fuidormir

rt USERNAME: yo como buena fujoshi difundo el #yaoi  ok ya ._.

hola mes del mar #mayo 

rt USERNAME: USERNAME gracias por esta tarde tan poca madre  conoci el centro del pie al pa jajajaja ** si grax x tanto amor nene!! &lt;3

ahora os dejo un tantito mientras acabo las tareas xd pero en 2 horas USERNAME en USERNAME ! pendientes para el link! 

comienza la sesión nocturna de pgsi.. me motiva saber que el miércoles estaré en malorca 

rt @ guiselgfel USERNAME!  ya son 18 años dandonos felicidad y ojalá que sean muchos mas regalandonos su música c USERNAME

USERNAME USERNAME USERNAME si, obvio 

que bonito a descansar despues hacer nada  rt USERNAME sometimes you just have to rest.-- calvin colidge.

USERNAME URL hola chikas! besitos!! saludos sofi sos! una genia! soy kami! 

jugando al ¿quiÉn es quiÉn? jaja 

USERNAME more videos 

USERNAME hayirdir? guzel haberler mi var?? 

USERNAME hehehe!! yo stoy. viendola 

USERNAME medan,, 

USERNAME , USERNAME  seguindo o USERNAME ! 

rt USERNAME: wow! #liberdad en el num 29 de itunes españa!! venga sigan comprandola a ver si legamos al top 10  USERNAME USERNAME

bueno me voy yendo ya!! penultimo dia!! 

gracias a dios por un nuevo dia  ♥

ok,es dodos uz centru pa darīšanām  jāizprintē airplane biļete ;)

0109 USERNAME solicito #gritar de USERNAME porfavor  USERNAME

USERNAME USERNAME que guay que van a venir a toledo!así los podré ver, ya que me pila a solo media hora de madrid en ave 

USERNAME eso feo te vere la caratula a las 10 jajajajaja 

a dormir x lo menos una hora  ojala q no se me olvide nada jajaja

USERNAME  es de wody alen, ya sabes   un abrazo, pedro, hace un montón que te sigo.

USERNAME bismilah jawabanya pray  #marygopstudiosquiz 54

comiendo queque 

USERNAME mtalas  entonces ya me perdi a mis foals :/ ña bueno muchas gracias! 

USERNAME ih! creo que tu sos la que es buena en el fut y tenes una hermana no!? 

USERNAME aku d rt USERNAMEsiapa yang mau kaos ini ?  #revolusipsi URL

¡ah! que bonito es terminar con tus pendientes del día 

USERNAME ayns que ganas de usarlo todo 

amien. .  ambil adm publik de. . km ipa ato ips? rncana dftr mana? USERNAME: iya , doain ya mb hehe d undip ngmbil ap mb ? d smansa kbm he

como me gustaria que entré ema al #gh201 

su su su sunday schol com USERNAME  URL

yo amo!!!! x) 

cantare como rebeca back &quot; friday friday &quot; (tapandome la nariz para parecerme a ela) 

USERNAME canço cap a wembley jajajaja USERNAME !! cap a wembley cap a wembley somi barça somi barça que ja hi som xd sempre barÇa 

rt USERNAME: buenos días a todos! ¿qué os parece si lanzamos un #folowednesday? esperamos vuestros comentarios  #fwespaña

USERNAME  hahahah pero igual k tenga dulces sueños USERNAME  xd 

buenos días!! que fin de semana mas completito que he tenido! estoy mas cansada que el viernes 

ahora si estoy listo y a la orden 

endorfinas 

donde estas?? USERNAME se te extraña 

USERNAME USERNAME es una crack esta chica con los chistes, unautentico descubrimiento de mujer 

USERNAME jajaja eres de españa? 

toy haciendo un consierto  y voy ah tuitear muchas partes de canciones desde haora ah quien le moleste deme unfolow! 

USERNAME excelente día para tí también 

ya esta, hasta el mes que viene no ordeno mi cuarto 

USERNAME perfecto, gracias por su compra  xd

USERNAME claro amor 

USERNAME eres mi favorita de aÑo 0 .. ojalas que ganes  exito en todo te apoyo desde chilan 

numero 1 en el hot ranking de USERNAME USERNAME lo mejor de mi vida eres tu 

por fin se acerca el tan esperado concierto de USERNAME en mexico  ah!!!

bueno, me marcho a impartir clases de física, química y matemáticas ;) nos lemos 

USERNAME pues yo le vi ayer jajajaja estaba en el open de madrid  actuo despues que pablo alboran 

USERNAME te quiero tambien sirenita :3 &lt;3 

USERNAME no no fui al circo  fui al zo

USERNAME claro ! 

soy numero 1 y snop 2 (8) :p

rt USERNAME: por los que no podemos vivir un dia sin escuchar musica♥  #nosotrosjovenes

buenos dias 

USERNAME haha aw te amo eres mi persona, eres qien se qedará cnmigo toda mi vida!! 

ay cok egleniyorum ben bu dershanede ya 

USERNAME USERNAME quien se equivoco?? seguro erika! como ayer que puso q era bien chi...cho..n..a(chilona) jaja! 

rt USERNAME: ulaşılmaz oldugum söylentisi dogru değil sadece &quot;çocuklarn ulaşamayacagı &quot; yere koydum kendimi 

USERNAME gracias por la invitación, ya envíe mi respuesta 

USERNAME que??!! yo quiero q todos mis amigos sean amigos entre si!! jijiji 

USERNAME yayayay haha 

seguindo sumida ! USERNAME 

apa:-drt USERNAME: USERNAME adek 

USERNAME dm 

USERNAME ya le hable we q no esta q al rato me avisa 

eh no les conte! me compraron celular  es igual al de USERNAME  e.e xd

hola human people!!  nuevamente lunes, pero cada vez ma cerca de fin de mes heheheh

USERNAME amèrica vs atlante en vivo por televisa #tampico 

seh lu lesbi gue pria wkwk rt USERNAME: ye lu maho gue cewe wkwk:p rt USERNAME: lu banci gue cowok wkwkwk :p rt USERNAME: gue alia

USERNAME jajajaja :$ yo te quiero mas grandesita 

USERNAME jaja ya no quiero que me cuentes nada ya se como es  y lo copiaste de twiter jaja original

USERNAME mchales... mala suerte de madrid  jaja

USERNAME jajaja si no fueran gratis no t mandaria nada 

USERNAME you loner! c: go perform la hahaha 

wha, pilemnya lucu bgt,ampe gk tega mw ktawa (⌣́_⌣̀&quot;) rt USERNAME: huwa... USERNAME salah masuk studio :p

USERNAME te comento nomas que hoy me levante temprano, y hay nueva secion, #recienlevantado  jaja

que piensen lo que quieran el papa juan pablo i fue hizo un ser humano extraordinario y deberiamos tomar como ejem sus buenas aciones 

a USERNAME mis mejores deseos! felicitaciones claretcita! feliz cumple! los mejores deseos del mundo caigan sobre ti! d #setequiere! 

#f  para la reyna preciosa q pone en alto el nombre de méxico en asuntos de beleza!   USERNAME

USERNAME ya es lo que tenia pensado  &lt;3

USERNAME no jeje, me lo adelanto mi tia  iba a ser para mi cumple pero... era una emergencia! xd

genial, rt USERNAME: USERNAME USERNAME jejejeje qué guay!!  genial!! hoy organizo el itinerario!

rt USERNAME: lo juro es falso jaja rt USERNAME: voy a crer q el rumor es cierto. cuando escribe USERNAME USERNAME ni se aparece :p

creo q hoy ando d suerte 

USERNAME enhorabuena luis! estaremos atentos al trucho 

USERNAME ya hice un rt...seguro que lo lera  creo q luis miguel va a sentirse muy feliz y emocionado al saberlo! gracias a ti!

sama-sama  rt USERNAME: thx ☺ rt USERNAME: rt USERNAME: #infolimit USERNAME lagi limit. bantu rt ya! thanks

USERNAME si jajajaja tengo que practicar bastante, ahi la subi al fb, falta mucho por mejorar pero ahi vamos 

USERNAME uau  beijos linda ... esperando ansiosa para amanhã 

am dat peste o animatie draguta pe vimeo: URL mi-a placut, asa ca... share 

USERNAME y luego reimos juntos  fue mágico ohohohohoho its magic xd

ful q si :p  rt USERNAME: verdad q si rt USERNAME: a veces es mejor no forzar el mingo, y dejar (cont) URL

USERNAME USERNAME exacto no importa el precio me levo 2  ajajaja

open sesame. 

USERNAME folow me pues  de donde me conoces a ver?

entren jajajajaja estÁ bailando!  (USERNAME live on URL)

USERNAME espero q a pesar de la luvia pases un buen dia 

rufles+cocacola= 

USERNAME tia pues por mi casa ya esta todo despejado y hasta esta apareciendo el sol!!!  jaja

htrjyvjbyjckl,olknlk,b, que planes de sábado, horibles personas? 

insomnio ha pero recordando muy buenas rolas  #zero URL

4 #folowers y lego a los 650  si los calculos no me falan ya en el transcurso de la samana hare la #twitcam dejen luego les doy el dia!

USERNAME i don't think so!! nos vinimos por catapilco 

a quien prefieres? ijever o greyson?:p — greyson chance  URL

USERNAME no malo, tampoco bueno, pero si necesito tu consejo  si?

ya le estoy diciendo a gente que entre  (USERNAME live on URL)

USERNAME jajajajajajajajaja; &amp; se le rompa el vestido; 

ah no bueno... platicando contigo  ay jajaja

USERNAME USERNAME no no l hagas caso por favor ya no regrese  #tampico

vamos todos ver hoje o cap de rebelde hein.. promete! 

vamos kitesurf en cancún! adios email, ichat y todos los desaroladores germanos 

#supernormal!! jaja (futura esposa que te inviten al programa de nuevo  ) rt USERNAME: USERNAME pero que temita el de uds.

rt USERNAME: + luego saco la la land ♥ y se me pego  pero la song que en verdad ame fue 'two worlds colide ' ♥ como la cantaba :') omg ! &amp; obvio +

USERNAME hey 

USERNAME claro, a ver como los gana el barça 

USERNAME okay lang. di naman halata masyado eh. 

los nineos votaron poqe soi la mjor maestra!! no es una #ternurita? 

USERNAME günaydın da sadece güneş var, soğuk yani 

USERNAME si si, ya tengo mi libro para vacaciones: el enamoramiento, de javier marias 

USERNAME bien  que si t_t hihihi bueno ya vendra no te preocupes oye estas en un cyber?

rt USERNAME: gente! a todos mis nuevos folowers mañana les recuerdo que me levanten la mano y les prometo el folowback! 

USERNAME amiga q es eso? q tienes! sonrie la vida es una  por cierto q haras hoy?

USERNAME si, en algun momento lo necesitare. pero para no perder la programación, me levo mi celular 

USERNAME ahorita vengo 

yo tambien creo eso! USERNAME gracias! (k) rt USERNAME: morire de un infarto en las proximas horas 

USERNAME  de tu viaje por tieras norteñas, regresaste y fusiste a ver lcd¿? :p yo me los perdí &gt;.&lt;

USERNAME do swet and adorable  x  USERNAME

que pava la u . mañana cumple mi b 

USERNAME salfa maestro quisiera saber cuando se estrena &quot;insidious&quot; porque el trailer que mostraste esta buenisimo... 

USERNAME nos reuniremos a las 1am del proximo domingo en el veneto casino..sera la segunda reunion oficial de los blues panameños 

mention gue di bales ama USERNAME 

USERNAME si me lega jajaja a ti? si.. mas dificil no puede ser jaja te amo 

USERNAME nanonod po ba kayo ngayon ng mk? 

tô aqui na casa da USERNAME 

en palencia preparandome para corer 

#enemigosintimos y a dormir!!!! mn ale ale alejandro!  #twiterof

USERNAME como sabes? uno nunca sabe! 

oh rt USERNAME: USERNAME jajaja yo igual, por eso voy a buscar delivery 

#hlasrama USERNAME gryfindor !! headhousenya USERNAME ya 

(: lo mejor que me han dado los jonas es esta hermosa familia que tengo chicas las amo  bebe en camino &lt;3 que feliz estoy

USERNAME gracias 

USERNAME no es poca cosa la suerte en #ucl eh? también por ahí esta estuvo esto &gt; URL 

lo hicieron muy bien los chicos 

USERNAME USERNAME ay amiga tu tambn me haces falta  u :p

USERNAME ben de ruyamda pol dance yapiyordum mr biger'a  tovbe ya.

USERNAME  jajajaj, invitame! :p de qe son? 

USERNAME no se .. USERNAME tas tomao el wodka?? ---&gt;tu USERNAME eres mi luz  y tu USERNAME mi bombila ;) nanit 

con este frió lo que provoca es un buen capucino 

USERNAME  mi amor la quiero mucho mi cosita belabesos preciosa 

USERNAME jajajaja...vale toco, que estés bien. saludos 

USERNAME USERNAME gracias pura vida 

USERNAME USERNAME pues vamos despues de que legue... total el me debe unas chelas hahahaha 

wow benar2 kaka pesta gol!! skor 6-2 utk los galacticos!! halamadrid!! 

si, tengo mucha hambre! 

rt USERNAME: aqui esta el video de la caida de jose ramon fdez...  URL (via USERNAME)

al q madruga dios lo ayuda.. 

USERNAME buenos días teterita!!! ahora mismito te veo:$ bien! 

#listen ela lucho por un sueÑo by #cirujanonocturno and USERNAME  me guta pila esa song echa en USERNAME :p USERNAME 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME me reporto  buenas noches

USERNAME why? qué pasó eh? o_o yo me quedé viendo el humo porque nadie me informaba de nada 

USERNAME si tet.  , y agh a mi tmb me choca la mia de ingles -.- aunque sea amiga de mi mama -.-

USERNAME pues supuestamente ivamos a hacer tortas en la tarde pero todavia nose y esconder huevos  y tu?

guau esta foto tuvo 6 notes!!! no me lo puedo crer!  gracias! URL

USERNAME ah ya.. jejej no osea lo normal  pero yo no soy presumida odio eso

USERNAME hahaha pero por aqui no amigo xd por cierto quiero mi chocolate pues hoy te vi 

USERNAME si  #graciasadios

adios adios adios! 

tonces no voy  rt USERNAME USERNAME hoy se nada 150 y 80

con 15 pesitos y la nube hasta erupto q ya no keria gas :o. a 3.9. ya tengo pa la semana  albapetroleos de tecla #esunagran cosa 

USERNAME jajajaja entonces está guay!!  , yo bien , en la playita con mi niña *-* 

USERNAME USERNAME  

USERNAME m  estoy deseando ser secuestrada de nuevo (?) menos mal que es la última... pues bastante bien tia y tu?

düz yolda vitesi bosa alan tek miletin biz oldugunu düsünüyorum ... USERNAME de onay vericektir 

acabo de comer unos deliciosos hot dogs de atlanta 

USERNAME folowback y 

USERNAME tambien jajaja 

#confieso #tengohambre 

aburida con hambre qiero un #sandwich.... 

USERNAME jajajajajajajajaja...ganaste! nada mas que decir 

rt USERNAME: &quot;los sueños no se cumplen&quot; // justin tiene más seguidores en twiter que personas hay en su pueblo. ¿aún cres que no se cumplen?  #dab

tiempo de irse 

voy a ver triunfo del amor 

#confieso k estoy loka por empezar a romper cosas como lo hacen en extreme makeover x_x   

aqui chico con paola y nicolas&lt;3 

USERNAME la maldad forja la conveniencia :p

documentación del erp terminada 

voy haciendo mis planes, voy sabiendo quien soy! 

USERNAME eso sí  bueno, nos debemos un cofe 

photo: me pondría este polo especialmente para alguien  URL

#noestariamal que mi papá me de plata! 

USERNAME un mexicano? el cocinero de este sitio es de salamanca 

USERNAME siguenos? 

USERNAME awr mensa bye cuidate y descansa bye 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME buenos días 

USERNAME USERNAME eso es como intentar reproducir la receta de la coca-cola 

como dice USERNAME&quot; lo imxtante es q me diverti&quot;.....tienes toda la razon lindo y mucho 

USERNAME aw sis !!! te amo de una manera puf inexplicable eres #lamejor !!! lo juro! 

USERNAME ni dejaste q terminara la naración !! sonsin :p

no entendi bien pero si amo nueva yolk :p muahz rt USERNAME USERNAME lol, i realy love ny to! ♥_♥!

y si nos enceramos juntos en un armario y limamos asperezas? 

feliz dominguto de familia, ojala y todos tenagn un hermosa dia de pascua...  muah

USERNAME eres muy hermosa michele please sigueme  !! #loveu

USERNAME. ay ay ay !!!! que que que es 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME muchisimas gracias amix!! igualmente!! descansa!! bendiciones!! lqm!! bsts 

USERNAME USERNAME ya si no estoy en la playa tambien 

USERNAME  no lo he notado, no ve que me volvieron adicta a mi también 

USERNAME ah tá... obrigada 

USERNAME senın fransızcanı yıyım aku canavarı 

lagune bagus ga joe ??? rt USERNAME udh tak download .rt USERNAME hahaha lupa e saia :p rt

desayunando 

deja de lanzarme puntas!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! rt USERNAME: el promedio de matematica del salon es de 1 d: y yo saque 19 

USERNAME jajajaja no aparte pues casi como que no es mi tipo 

ahora mismo ya solo me quedan el teatro e internet. me han quitado la libertad y las clases de canto. ¿me escapo de mi cárcel oficial? 

el inquieto gato de USERNAME . tamos impresionados con USERNAME . no nos gustaban los gatos   URL

hoy toca playa!! 

USERNAME sigueme 

USERNAME helo 

USERNAME oh na na (8) 

twiter. #on buenos dias a todos dios los bendiga grandemente. de camino a la igle a entregar a dios con gratitud toda lo de la semana. 

USERNAME oh yeah!!! haha. lol! local fran-fanz 

jajaja amo las horas chistoretas con USERNAME USERNAME imitando a USERNAME 

viendo &quot;el chico del pórtico&quot; #recordandoviejostiempos 

USERNAME 

USERNAME jajajajajaja cambur con polo, y medio de leche 

#hapyeaster for al who visit my blog! para todos los hombres y mujeres chic que visitan mi blog! 

USERNAME folobek ya  #jfb

USERNAME USERNAME miren pa ustedes .l. vengan a come pa mi casa  para q prueben comida gourmet

esta noche empieza oficialmente la feria sevilana  !  pescaito frito + luces de la portada 

rt USERNAME: en el colegio de christian le enseñan 2 idiomas, español (latino) &amp; francés. #cbnotas rt si quieres escucharlo hablar algunos de los dos! 

USERNAME  may be going to canada for higer studies or job 

hoy pensé que USERNAME me iba a ganar la apuesta. pero no 

USERNAME prima acabo de venir  a ver si nos miramos mañana ;)

ad norman nyasar -» rt USERNAME: tietieitie caya caya caya rt USERNAME: boneka horta :p tau gag? :&gt; rt (cont) URL

USERNAME yo me amo y me dejo amar 

sudah, lupakan ckck rt USERNAME: plontos apan pras? rt USERNAME: polos apa plontos, haha vis  rt USERNAME

USERNAME hola!!! muy bien! y ustedes??  

USERNAME gracias 

USERNAME jajajaja ok te gusardare un porción 

USERNAME ahí está la diferencia po .. tú a veces, yo siempre  .. pero no importa ..

USERNAME esta es fácil: porque no se hace lectura asertiva, que debería ser asignatura obligatoria en el cole 

la estoy bajando :3 rt USERNAME: gabygouveia es el rock, de pana que no ha dejado de sonar desde que la bajé 

rt USERNAME: es ley, todos conocemos a una maría y a un juan! 

USERNAME: qué rica chela!&lt;- y no invitas... uno aquí chambeando jajaja&lt; vas!!! clara u oscura?&lt; si es de baril que sea campechana 

USERNAME hola!!!! gracias por extrañarme  mañana por la tarde me tendrán de nuevo por acá como siempre!!!, besos

USERNAME 

USERNAME hola coral!... si, esa soy yo 

listo !! legue a mi destino !!  !!

rt USERNAME: en cuenta regresiva para las 6 pm!! vamonos a la ch... ja!//vamonos q ya empezaron las vacaciones d primavera!! 

USERNAME USERNAME ah..también puede ser!! 

USERNAME que legue el domingo 

hoy es miércoles q parece martes pq fue fiesta el lujes y tb parece jueves, ya q mañana acabo la semana 

dilo duro! rt USERNAME: nada como un buen desayuno 

USERNAME dejen a andra y a la otra vieja y me levan y ami novio :$ jajaja aun no se igual y si voy 

USERNAME USERNAME USERNAME gracias por el folow #folowback 

USERNAME jajaja quiereme 

USERNAME feliz primero de mayo 

rt USERNAME: le haré un favor a la humanidad y especialmente a mi familia: me baÑarÉ  // wuajajajajaja!! con agüita y con jabón...

no es genial que haya legado el día en que todos podamos comprar #breatheinthelight ? 

USERNAME no sè, creo a las 9 de la tarde 

USERNAME jeje me alegro  mi madre también leva lo suyo bastante bien, va por épocas. el verano le viene bien,siempre se mejora en v.

tu actitud me parece muy #uhm 

USERNAME buen día 

rt USERNAME: go folow »» USERNAME yuk!!  #yukmari

sama  dm gue pin b lo dim, lupa back up soalnya rt USERNAME: USERNAME multiple personality disorder. kabar gw baik2 saja, lo? x)

USERNAME folowed ya dian 

están echando una peli en la 7rm en la que santa claus es negro y con traje blanco 

USERNAME  hago un video jaja por eso no te conteste antes lo siento !! 

USERNAME #terecomiendo la peli: *la chica de la capa roja* es ful buena,! yo la vi el jueves el el cine! 

mama compro huevos de chocolate por pareja... y a mi me toca para mi sola porque soy sola   

USERNAME  hoy es mi cumple  por favor, felicitara, es su mejor regalo de cumple, te quiere mucho, gracias!!! (:

USERNAME de verdad, alcanzaré 

USERNAME  gracias!

rt USERNAME: rt para que todas las mexicanas se enteren que hoy habra t  solo siganme 

USERNAME tomorow 

USERNAME USERNAME soy #fan tuya #ahora lo soy mas  tambien kiero k sepas k al concierto k vienes al #pasotx kon jeny solo vamos

mi dia  fue  genial  enceiro fue tan genial  q a un no me puedo quitar la  sonrisa de la bocajejejejejej

USERNAME  wo grasias por el dato estara en mis archivos de #cosasquenosabiaperoyase   hahaha  (d.r.)

USERNAME de esto no se han enterado todos los #triperos... haz la incursión en nombre de todos... 

USERNAME recuerda tomar leche para la escena final :p

¿ya listos para el puente? ¡buen viernes para todos, familia twitera! 

udah kak  rt USERNAME: USERNAME folback de URL

USERNAME jajajaja quizas se retraso.. ahi que esperarla en 5 min lega..ok no.. jajaja morire de risa cntigo 

ya le di el regalo d cumple ami sister   

super! super! super!  abas ar agnesi esam pārlaimīgas, haha. 

USERNAME que mona!gracias por el retwit!!! espero que tengas suerte 

USERNAME #f sigan este fb si quieres saber de que se trata revisa su perfil 

USERNAME besos para toda la gente de chosica 

legamos 

USERNAME a ti mi princesita !!! puedes contar conmigo siempre &lt;3 *-* 

emocionado! grabare un demo 

al barca voy 

rt USERNAME:   la aplicación bery protect de USERNAME está chingonsísima, recomendada al 10%. ya la tengo a wiwi

asoy dh  rt USERNAME: bln dpn anterin gw cri sptu lg mw ga?? rt USERNAME: USERNAME berapa ya ta ? gue ... URL

rt USERNAME: rt. si queres un folower mÁs seguime te sigo de vuelta! 

un precioso día de privamera, sí señor 

camino a la gateria jaja 

USERNAME , own gabriel obrigado ,  USERNAME , lesa k ¬¬

USERNAME sempre!!  tá dahora!

quien te envidia, te hace grande 

USERNAME hey sobres miada  ksi tu bday :p

USERNAME recordando viejos tiempos 

a veces jugar con tu hermanito es lo maximo! xd conste dije claramente a veces! 

buenos dias  saludos a todos feliz dia

USERNAME hola ya puedes escuchar a USERNAME URL es muy bueno 

#f USERNAME 

USERNAME me incluyo en el &quot;amada por todos&quot;  te quiero 

amo lerlos y mas un domingo de relax sepanlo  me puse melosa jaja

muchas gracias USERNAME por darle la posibilidad a mi hermana USERNAME  de estar entre las finalistas por el met&amp;gret de miley 

USERNAME ah, que horor, deberian caducar &quot;esos dias&quot; yo quiero la menopausia ya  come mucho dulce y dormi mucho

USERNAME dominos yah 

mi #f es para mi hermano USERNAME lo amo 

af qiero ir a las albercas 

USERNAME buen? no te quedas corto con esa palabra 

USERNAME lmao 

rt USERNAME: dios la unica persona q se ha digado en contestarme! alabase señor! muchas gracias  USERNAME

USERNAME USERNAME un placer! que tengáis un martes estupendo 

USERNAME  credo' hashsasahsasahsahs' só nos 

estoy tan enpeliculada que anoche soñe que caía en un ascensor y siguiendo un consejo USERNAME me salvo la vida.. claro.. en el sueño 

rt USERNAME: como no me lega la inspiración diamundialdeanahi escribiré chistes  ja

USERNAME gracias mija besos 

me voy a descansar!  buenas noches !

USERNAME gratz! besos m's! 

USERNAME you're welcome  eh, kamu tingal dimandose ?

siglos sin comer un banana split tan delicioso como el de este hotel 

rt USERNAME: todos ven el juego, quisiera verlo pero.. no me interesa 

USERNAME ¡bien dicho!  

USERNAME yeah! esa es la actitud  yo me fui a echar unos tragos el sábado pero estuvo aburidísimo

samuel porter 

USERNAME mejor toca mañana! 

#felizmilwey xke ganaron mis aguilas ahora veo a canelo en 10 mexicanos dijeron 

USERNAME okay. (: y mi lista? 

ladilado con sueño hermana deja de espiarme jajajaja 

USERNAME jajajajaja x.... moria de la risa!!! me la pase mas que bn!!! que noche la de anoche!!! 

frases!, oh frases 

USERNAME enserio??? gracias hermosa 

USERNAME ninel conde!  jaja

USERNAME algun dia, cuando el sol sea azul talvez 8-) jaja ey pero no te coria, adios 

USERNAME si muchos! 

USERNAME  si claro!!  mirate nada más esa sonrisa...  y los ojitos  no brilan precisamente por el sol 

USERNAME mejor mañana, así te seguimos viendo contento  saldrás de vacaciones?

USERNAME si mi vida!  como van las clases? alguna divertida  ?

gracias tu me entiendes  USERNAME USERNAME

felicidades a mi gordo belo. que excelente eres, te amo mucho  USERNAME

USERNAME USERNAME si  todo d #muchactitud

helow! vuelvo con los #10factsaboutme  q me faltaron pal

hi!  al rato a clase de mate.. bueno ya que .... amo a emi  &lt;3

sigan a USERNAME aplica la regla del #siguemeytesigo 

USERNAME jaja porque me activa antes de escuchar normas y normas en la uni! jamás me convertiré, me gusta saber de esa cultura, nda+ 

uhu listo última clase de práctica profesional!...y yo con mi punto de asistencia 

htc evo morales 

#yodigopecsi. esta chida tu nave men hay q metenerle una pecsis para quitar la sed  URL

USERNAME no creo en la combustión espontánea humana 

USERNAME  evet ablam nişanlanıyo   cumartesi günü güzel bir eglence yaparız tatlım 

creo que me voy a enfermar! no no plis no ! o mejor si para que me leven a umae para que me den dulces! 

hay hay 

una noche de copas ...una noche loca  .. USERNAME jaja aqi si puedo poner mis pensamientos impuros sobre el y qe me digas #sinica 

USERNAME o tu sigueme y ya veremos :p

misileme yapmaya calisan var hocam. ha ama ise yaradi mi? evet yaradi 

rt USERNAME: y aquí está! el episodio 1 de la nueva serie original de quefishtv  URL no se la pierdan!! rt

USERNAME  &lt;3'

hoy me ira mejor q ayer y peor q mañana... (yn)  esperanzada...

hey mba  rt USERNAME

vuelta a madrid después de unos días bávaros  mañana fiesta de despedida brasileña en bourbon café a partir de las 21h

 puedes hacer lo que quieras ;)! hahahahahah de ahora en adelante ;)!

USERNAME gracias!!! que sea un excelente fin de semana para ti tb 

USERNAME pre-pre-dictable-pre-pre-predictable :p

i'l continue later.  USERNAME

lasagne tuesday!  yay

rt USERNAME: USERNAME si mi vida estoy tan contenta q cuando vi sus twets #grite  aw.… (cont) URL

USERNAME   se tomo 40 cafes ala madre 

rt USERNAME: USERNAME queremos a USERNAME no #smf4 

USERNAME ye :o aw fun hehe 

me siento muy primipara juju 

#f para mi querida vecina, que me enseña mucho pero mucho de fut ah me paso muy bien  USERNAME

¡¡hapy b-day USERNAME !! espero que te la pases de lo mejor en tu día 

USERNAME  se da para otras interpretaciones 

rt USERNAME: rt USERNAME:  en que sin el palo no sirven para nada. xd ~ja// aun les queda la lengua y los dedos... :p

ta sem som  (USERNAME live on URL)

USERNAME k..  

pero pudieras tomarle fotos para mi? USERNAME qwe  por favor si  ahaha

bueno mi perver icon se ha ido, pueden respirar 

en este mundo tan cruel todos son un par de hipócritas 

USERNAME yo no me meto con señores que me doblan en altura. asíhe conseguido sobrevivir 30 años midiendo 1,50 

santiago. estoy cansando de trabajar jajaj solo hace dibujitos  #niñosdelfuturo

USERNAME ai manita lo qe te falta los extraÑo cuando veas a mis pas saludamelos 

USERNAME #jfb nya ya makasi 

rt USERNAME: excelente la fiesta de espuma  USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME

¿cómo estamos? ¿planificando el viaje a granada o qué? jaja lo pasaremos genial seguro!! tenemos tantas ganas de ir por alí y cantar..! 

USERNAME haha 

rt USERNAME: recomiendo alos 10 primeros  q hagn rt !! 

si bogota y pereira!!!  y si hay mas bienvenidos sean!! jeje  (USERNAME live on URL)

a perder dos horas de clase gracias el examen de recuperación  yuhu

ah... USERNAME ela é altona... ioaueoiaueiuae.. tipico corpo de modelo...  gatona!

en la grata sorpresa que tube al ver a los chicos de la sub 17, estan de campamento aki en morelia, y realmente son muy educados 

ya es hora 

oye ahora USERNAME rt USERNAME tengo deseos de saber a que sabe el romo 

USERNAME si  cuando me lo compre o me areglen el mio te agrego  creo que me lo dan despues de samana santa

USERNAME no mas qe thu ermosa hehe tqm  y otra ves gracias por thu amistad  ♥♥♥ te adoro

feliz dìa a la tiera  nuestra tiera!

USERNAME por eso no puedo verlo a river 

el dinero no compra la felicidad, pero paga mi internet, que es casi lo mismo 

rt USERNAME: rt USERNAME: barca, of course..  rt USERNAME: barca vs madrid? madrid dong (y)&quot;

os dejo twiterUSERNAME q se me echa el tiempo encima,tic,tac,tic,tac....hasta lueguito 

USERNAME dios quiera!  o

いなぁ～(*´pq｀)~♡ rt USERNAME: USERNAME 楽しかったですよん 

 rt USERNAME: rt USERNAME: aprende a crear un fondo personalizado para tu twiter URL #cmua #cmfundeun

rt USERNAME: rt si tú también has buscado tu propio nombre en gogle. 

USERNAME cierto ipachonveinticuatrete!!  bon dia!!

enserio hoy ha sido un gran dia !! gracias a toda la gente linda que se recordó y creanme que cada detalito fue lindo! 

USERNAME yah, hwhwhw.. :| tp gapapa lah, yg pnting d atas 9.. 

USERNAME que estaba haciendo el amor por eso piso por el piso lol no pide resistirme  eso es una canción de plan b 

listo con papeles en mano...! 

bueno y a qe hora me da mi corbata?!?! :p

USERNAME yo que te iba a cocinar y todo... jejeje. tu te lo pierdes :p

USERNAME jajajajajaja si, y lo lindo sera golearlos en el camp nou...  

USERNAME udh 

#sonidosbinaurales a punto de experimentarlos al legar a casita... quiero legar al conocimiento empirico 

rt USERNAME: yo tampoco sabía que aroz al revés es tu nombre 

USERNAME cuándo vas a actuar en españa? te queremos! 

URL q dia de miercoles mejor me relajo un poco 

USERNAME ajajajajajajajaja  claro para recargar baterias jajaja xd

#np toma mi mano - belanova esa fijo dedikda a mi sista!! USERNAME la am♥!! (8)..si todo sta mal y no puedes mas puedes buskrm...(8) 

creo q cargarme de energia solar este fin y rodearme de gente buena luz, le da equilibrio adecuado a mi vida 

esta haciendo postre de manjar que rico ñami ñami 

y me voy a bañar siendo mi twet #150 jijiji 

leyendo el símbolo perdido de dan brown ... lo acabe de comprar por internet  #conocimiento ...

USERNAME ou seja, o sr. otávio só defende a gestão amaro pq sabe que ou gilson ou piere entrando ele ta despejado. 

rt USERNAME: USERNAME sacaste?  felicitaciones!!!!

USERNAME qué mona!! la pera de mi vecino también se lama pepa pero es un poco malhumorada... pepa parece más dulce 

USERNAME y horita en especila la reina del sur me tiene enpikadisima...q dios t bendiga y t traiga muchoz mas exitos cuidate 

hostia hoi juega el barça y el madrid?? 

rt USERNAME: USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME sama&quot; blapi!! 

USERNAME ya la vi a mi si me gusto!! 

USERNAME gracias les! jaja 

USERNAME ay, tarde, pero acepto la invitación gustosa!!!  besos!!!

USERNAME damito, ya terminé esa movida (: #soylibre  jaja pendejadas que me mandan :s no te lo recomiendo.

USERNAME hola de nuevo, seguimos sin poder enviarte el dm 

USERNAME  que no -te beso- tu eres principal 

legaré más tarde al colegio :b pero estoy despierta porque aprovecho de &quot;estudiar&quot; biología y preparar las cosas para el concierto 

USERNAME  bueni 

rt USERNAME: por los que se acuerdan de algo y se ríen solos.  #estancierto

so nos papo com #kludiel 

13. mi primer amor platonico fue jhony dep y me desepcione porqe ya era muy viejo...!  #10factsaboutme

USERNAME tu ta muito filosofa hj!  aquele texto que me mandase no msnsaokpsakposapok

felicidades amigou!! pasatela de maravila.un abrazote  USERNAME

tengo ganas de un agua mineral 

USERNAME tienes 42462 updates y te faltan 38 twets para los 4250 updates 

USERNAME USERNAME USERNAME pues estoy ansiosa x escucharla, la verdad q si, a ver si me la pasan!!! seguro es buena!! 

bienvenidos al jueves mas aburido del año 

USERNAME USERNAME ya mismo nos vemos again!! 

USERNAME no oigo a USERNAME habra que enseñarle a hacer checkin 

USERNAME hahaha no he tomado!  yo no soy asi

maf ya lo bukan levelan gue . gue gak level sama lo lagi :p #3

USERNAME es un gran actor y lo hace genial e n la serie 

hahahahaha :$:$ :$:$ rt USERNAME: karinaclase pq tu lo controlas a tu manera! n cambio yo no tngo paciencia :p

USERNAME ceramos cocoloco y despues unas patatitas matutinas jajaja 

dale por mi esta bien, pero si quieren den mas ideas :p rt USERNAME: a cenar?nose den ideas:p bm? USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME

USERNAME uys pues en cuanto estés por el msn te lo paso, que es algo grandote para mandarlo por coreo 

esto que me paso hoy no me pasa mas... basta de tanto mosoquismo! a comenzar mi dia con el pie derecho  buenosdias... felizsabado

hay qimica entre tu&amp;yo$; 

USERNAME  buenos dias ilicitano 

ola a todos los smilers y jonatikas de corazon 

10. tengo una camisa de mafalda  #10factsaboutme

USERNAME  jaha! pues miley  y ya soy excesivamente serada jaha ok no solo no me gusta la metalica 

buenos dias! 

USERNAME 650347083 

jajajajaj nah vale   si va nos fuimos USERNAME

rt USERNAME: so mis #puyas son pa quien le quede lindo el sombrero 

carlos can...  rt: USERNAME: a mano, quero morer ): como ela É linda =/

USERNAME artiste, va... :p

USERNAME estás mu guapo en tu nuevo avi 

rt USERNAME: semoga endingnya ga pahit ya gue pacaran sama lo hehehe  #fdy

ela sera mi niña para siempre ! 

tratando de no tener ninguna expectativa de lo q viene y de lo q hubo, para evitar mas malos ratos 

¿qué canción es?  (USERNAME live on URL)

hay USERNAME   URL

USERNAME hola  recibiste el md de que me agaro el mit el otro dia? como andas grosa? :p

USERNAME lugar turistico no coriente, tu dona tu tereno para la bienvenida  sale? jajaj

48. quiero ser famosa.. haha ese es mi sueño frustrado  #10factsaboutme

USERNAME USERNAME scucho musica, veo unas vainas y tomo  vodka barato :p

yo amo las verdades y sinceridad de USERNAME 

USERNAME  hermoso mi día..muchas gracias x los saludos matutinos q tienes a bn otorgarme y q me gustan tanto  lástima d lerlos después...

USERNAME 

USERNAME ba7bk ya sal 

USERNAME le mandas saludos de mi parte 

USERNAME porfa me seguis?? yo ya te sigo!! 

que fin de semana mas deseado!! semana de parciales u.u mas q me robaron mi sabado anterior :@ a dormir y dormir y dormir!!!!! 

no hay nada mejor! para la melancolia! que ir de #shoping! .. estado = hapy! 

rt USERNAME: hagan muchos rt #crisutieneaguante , tiene que ser t 

sonrian  dios nos ama !! ♥

yes ! asik ! rt USERNAME: ayok rt USERNAME:  rt USERNAME: asyik ~(˘▽˘~)(~˘▽˘)~ rt (cont) URL

hoy es el último día para ganar nuestro parchís modular... cuéntanos a qué te gustaba jugar cuando eras pequeño  URL

rt USERNAME: las fechas ni idea de cuando las daran pero los paises ya confirmados son perú, brasil, chile, argentina, venezuela, colombia y méxico 

:o omg! no puede ser.. me respondio mi idoloUSERNAME soy feliz 

USERNAME no es la orginal, no se quien sea 

USERNAME hola, bien ,vos??? 

USERNAME si! te traje una tarina con omelet de huevito cn harto choclito chorizito y qesito  haha....iwal es adicion -.-

cih,peniru ya :p =drt USERNAME: apala boco :p :p ) rt USERNAME: apala boco :p kwkwrt ... URL

gracias mi dios..tu sabes porq lo haces 

USERNAME como te quiero caray 

USERNAME grax ya te sigo  #siguemeytesigo al instante!

USERNAME muy bn!! 

rt USERNAME: rt  si quieres q #btr haga  una gira a latinoamerica!! 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME me sigen? gracias!!!  suerte.. yo las sigo!!

empiezo a darle sentido a mis folowers el dia que le dan rt a mis &quot;tuis&quot;  #amiwis

USERNAME lo de bribiesca! 

feliz cumple mi novio carlos  gladys felicitame a tu hermanito  USERNAME dile que digo yo que lo adoro

#friendster awal cerita gue sama dia haha  URL

USERNAME o mañana que harás? 

USERNAME venga si me pasas una, no soy mucho de esos mundos pero para explorar 

yay tengo mi entrevista hoy..echenme suerte compás 

USERNAME jajaja pero si es la verdad! esa pag te esta mintiendo  lo siento

rt USERNAME: claro , me encanta tu pueblo! rt USERNAME: USERNAME tu has venido a #puertoplata?  me siento bien que te guste 

USERNAME i had nandos today  jealous? hahah x

bueno asi o mas nerviosa apurandom para irme  s lego l dia

USERNAME yo USERNAME get ping  x

que rápido pasó la semana! ya es finde otra vez! 

una copia y verga 

 buen fin de samana nada mejor q comenzar la semana feliz

USERNAME q suerte la tuya  dios

USERNAME jajaja el que madruga dios lo ayuda #maslevale  jajaja y tu ?

USERNAME  USERNAME  USERNAME  ya encontre a black swan, cuando quieran nos juntamos a verla 

rt USERNAME: viendo a USERNAME en &quot;cuando me enamoro&quot;  vivan los dominicanos!!!! 

USERNAME si!!  hoy me cuidaré para mañana estar al 10  y disfrutar mi puente haha

y si a mi me gusto mucho el nuevo lok de USERNAME xq se reinventa cada vez q puede  xq es un artista no solo una imagen

USERNAME gentuza, de verdad 

USERNAME definitivamente, el sol se esconde cuando legamos a casa 

USERNAME om, video chaiya chaiya nya sumpah lucu bgt,,, lbih lucu dr briptu norman,, 

odiosos hombres! jajaj bueno solo ai uno bien belo  ian

&quot;solo por hoy&quot;, mañana, pasado mañana... por siempre, así será y me alegra mucho 

USERNAME jajajajajaja no!! tu calate!!! si me ganare  jaja porq no les dics tbn a los q hacn lo mismo solo a mi me criticas :p

USERNAME no mama 

USERNAME estoy oyendo una song que se lama &quot;trotar&quot; haha es en frances y es lo maximo! 

USERNAME para usted tambien! 

difrutalo bien hijo bobo, qe vas a tener q esperar 6 años mas para ganar otro  atentamente: papa = independiente

USERNAME: es seguro decir ahora: tengo nueva chamba  por fin viviré dibujando todos los días  // congrats, bitch!! xo!

USERNAME 

rt USERNAME: USERNAME buenas dias me amo 

USERNAME 

USERNAME jajaja, hijo de puta, deci que no te vi, sino me cagaba de risa 

rt USERNAME los mapaches son tan bonitos, los he leído y releído unas cuantas veces ya  y el póster... es dios. ¡larga vida al mapache!

USERNAME  anlastik

online aja, kamu mid? rt USERNAME: lagi apa ?&quot;USERNAME: halo  rt USERNAME helo USERNAME&quot;

#pocamadre la cancion de never cry again! 

folow --&gt; USERNAME ya 

ya son las 2 

USERNAME USERNAME biz ona kısaca sibel desek ? 

USERNAME  

USERNAME me alegro que estés bien  yo excelente ¿de dónde eres?

por alá #encepe USERNAME, USERNAME, USERNAME y sobre todo USERNAME iban en la 8va de la noche, USERNAME 

bueno! sale partido de fuchibol   y soy feliz! hahaha!

USERNAME deci q sos antiu tambien por aca  quiero #emiganador

USERNAME ah muy bien! ami me pegan si quiero ir a otro lado :p

vamos que hoy si podemos!!!    hala madrid!!!!!!!!    (l)

USERNAME tendre muy en cuenta esa recomendacion 

rt USERNAME: wow somos unos chingones extranjeraontourchile esta cañon entre los primeros 5 de t  yeah

yo !   mi nuevo foto  URL

USERNAME exitos y espero que todo este saliendo bien 

anybody caling ibiza?  URL USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME

USERNAME yo igual, nos vemos a tu salida 

USERNAME :p thanx por escuchar!  feliz miercoles!

USERNAME dyah folback gue ya 

USERNAME are you bisexual ? 

USERNAME aqui escaneando unas imagenes para USERNAME xd y preparandome para ir a caminar un rato  y tu lau, que tal?

USERNAME pues animate cielo &lt;3 vale, cuando? 

amo la crema de catalana 

USERNAME USERNAME son 

ahora si hoy toca examen de bioquimica a darle espero me vaya bien hahahah 

cabei de sair da aul@   

USERNAME noche para mi son las 9 haha  pero bueno si asi le gusta  noche haha

USERNAME ya terminé, liberty, pero, seguro habrá stream pronto , jaja. ¡gracias! 

USERNAME me ire a dormir* hasta mañana 

real vamos con todos los powers 

#f para USERNAME siganla, es re grosa 

USERNAME si quieres sigue a USERNAME  6093

USERNAME son yazdığını bir kez  de türkçe yazar mısın,? anlayamadım da 

ahora si a disfrutar un buen viernes sin tarea 

ah que buenos taquitos me heche con USERNAME es mi padre por si unos no lo saben! y lo amo 

USERNAME porfavor mira este video es para vos q yo te hice ♥ URL espero q vas a mirar  3

USERNAME claro que sim amr . 

USERNAME música: hotel, banda: USERNAME  #please *-*

 rt USERNAME:  rt USERNAME: helo rt USERNAME: helo

söz, bu pazartesi çalışmaya başlayacağım. ya sadece pazartesiyi bekliyorum başka bir şey değil yoksa ! 

USERNAME gracias igual 

USERNAME señorita!!! milagro, para cuándo vamos por una nievecita 

USERNAME pero creo no prendio o nose jajajaj pero lego bomberos i todo pero no los okuparon 

USERNAME escucho musica y tu? 

USERNAME hi po.  diba pinsan kayo ni jilian? 

USERNAME no, era de las esclavas!  jaja

hel yeah!!!! \m/ --------&gt; rt USERNAME: a descargar el vol. 5 de rock digital! ya! qué esperan? URL 

guiza bile gol atabiliyorsa zaten bu işin içinde bi iş var demektir 

USERNAME: ¡hola!, buenos días 

quiero #sorteodvd please 

USERNAME yo si prometo siempre ver por su felicidad  y obvio siempre te va a querer eres una gran amiga para ela y me doy cuenta ;)

USERNAME por internet 

era verdad: cuando tomas el camino corecto el universo conspira a tu favor. al fin las cosas me están saliendo bien 

USERNAME haha 

USERNAME parabéns lucas . ;d td de bom mlk 

USERNAME mauw!! feliz día niño bailarín! 

USERNAME USERNAME oloco ein uhuhasuhas, se loca 

USERNAME iya lid samasama 

te acompaño mila  rt USERNAME: una oración y un bonito adiós para mi amigo hugo para que dios lo reciba más rápido 

rt USERNAME igual es cuatico lo q cambia el derier cuando t pones colales... manzanita! /  este va para tuiteo del año 

♥ yo tambien te amo  rtUSERNAME: USERNAME por eso es qué te amo carajita!

USERNAME mira que festivalista nos saliste jajaja! pero ya veras q te haremos regresar a gdl! y con el concierto exa  ya veras!

USERNAME URL - woho bora dançar mtu musica eletronica na hot sabadera 

lunes vamonos pal box a a calar mis nuevos guantes 

pues a desayunar se ha dicho. es domingo, me deprimiria. pero estoy de vacaciones 

voy a salir 

USERNAME aw si !!! (baba) xd haha yeah  tu hermana aprendio bien xd

USERNAME hoy estas en el gran luceu de bcn, no? pues mucha suerte, aunque no la necesitas! 

bütün hαyαtı boyuncα,oyuncαk ayı'yα sαrılıp uyuyαn bir kızı,büyüdüğünde sevgili seçimi yüzünden eleştiremezsin 

USERNAME helo 

USERNAME de nada amor 

USERNAME puedes ver un preview de cada canción del soundtrack de esa peli en amazon y si te gusta lo puedes comprar 

USERNAME jajaja convencida total! 

USERNAME  gracias

rt USERNAME: y antes de irme a la piltra una vez más os recomiendo enebeando.com. telita el nivel de las publicaciones deportivas &quot;amateur&quot; en españa 

ayo k  rt USERNAME

yupi  parca aud cum ma aclama fani din ploiesti deja ))))

USERNAME  gracias hijo! jajaja dios te bendiga! te quiero mucho!

feliz aniversario colo colo de mi vida garcias por tantas alegrias!! 

rt USERNAME: gracias chicos. que tengan un buen día   USERNAME USERNAME // buenos dias a todos

acabando de comer 

USERNAME yei  yo muy bien jaja

USERNAME amr to contando a hora pra te ver dia 30/04  (yn)

sigueme tontito  USERNAME

flashie que era una hora más tarde, isa no me quedé dormida  #aquienleimporta

uy legué tarde para saludar a USERNAME. felíz cumple nena!!! espero que lo hayas pasado super lindo! un beso grande! 

mi hijo duerme!!!! una siestita!!! a disfrutar un ratito de relax!! 

USERNAME hahahaha yo no voy a la u dije -.-hasta mañana entro al cole 

sana may second chance pa kami!  mis ko na kasi siya e, insecure kasi ako masyado e :'(

que hoy estoy mejor sin ti 

USERNAME USERNAME USERNAME gue udah lupa gitu gmn cara maen uno 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME de nada flamenguistas unidos sempre!! 

rt USERNAME:  lunita..  por aqui  soy el primero USERNAME

USERNAME o.o que valiente ! yo jamas me tiraria !  ! gran ejemplo a seguir 

hay shiama soy feo lo se! no te pierdas mija rt USERNAME: hay chamo x_x rt USERNAME: new avatar! soy feo y q? 

ma;ana me voy al tereno que tien mi papa' con pisciona y todo a celebrar mi cumple y el de el !! oh 

he telminao  ,,, esperar un rato pa' irme a la u  !!!

no vere movies como niña buena, #fail , mi camita me lama. eso pasa cuando sales entre semana 

ahora nos queda el premio gigante no más. el milón de pesos groupon. ¡suban sus fotos!  URL

12. me gusta viajar y conocer a nuevas personas  #10factsaboutme

golazo de mesi #barca 

USERNAME pues los domingos a estas horas si hay #f1 casi todo twiter está en elo, es típico 

hola  soy feliz me di cuenta que solo eres una costumbre en mi vida gracias a la medicina sistemica...  ahora si vivo mi realidad

USERNAME pero pienso que se lama plante ya que antes pensaba que era plana y no redonda .. 

buenos dias 

USERNAME pero prometo levarte un souvenir!!! va??  tqm a ver cuando nos vemos!!!

muchas veces la verdad duele, pero es mejor a q estar feliz por una mentira  .. URL

USERNAME dale becui sino yo le digo a mi papa que me compre una ahi asi no sea en blu ray avisame 

USERNAME ya te encontré....!!! 

uju jejert USERNAME: vaga yo? jamas  lol rt USERNAME: buena vaga jejert URL ir pal ... URL

USERNAME hahaha c: pues yo te amo mas mas mas!  hahaha &lt;3 ;d

rt USERNAME: gracias USERNAME ahora me siento menos #recha ya q USERNAME me folowea  gracias

claro que lembro USERNAME , *-* lembrou porque? 

hehe,, blum ada info lgi.. rt USERNAME: arifat unyu deh mas ari  mas kmu aply indospec-nya noah ya?? (cont) URL

rtUSERNAME USERNAME epale señorita como esta usted?// wepale... todo bien y usted?? 

USERNAME jajaja, claro que sí  porque tú lo vales! 

ayer vi una esposa de mentira!! USERNAME que buena peli!! se las recomiendo a todos!! 

USERNAME gracias 

USERNAME gracias  te amo..tu foto es hermosa!

USERNAME  #exacto!! jajaja  eso e' asi  ... #pichopacho

cn mente positiva y empeño lograrás todo lo q' te propongas.. solo no decaigas! 

yei, no lego la maestra de admin! 

lo mejor de esos 90 sera que no pondran un video y ya! seguramente sera un mini reportaje  ~ e-m-o-c-i-o-n!!!  #bigbanginmexico

me cagan todos  na no se crean

empezamos con #f para mis nuevos seguidores  USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME

USERNAME que linda, yo también!!  

USERNAME si, me encantaron 

hala madrid 

ah quer saber : quem me deu unfolow , vai .. no .. 

me piro a la ducha y a esperar el #realmadrid 

quiero tener 4 hijos. 

USERNAME hahah, bon voilà une autre fan des canadiens! #gohabsgo 

USERNAME iyi gibi sanki bugun  senin keyfin nasıl?

USERNAME quién fuiste en tú otra vida? contáme 

USERNAME hahahahahaha por eso ela no te iba a echa un boche, si fuera yo si, pero tu no :p

USERNAME vez! jajaj chiqita de edad... pero normal cuando pueda me apero hasta el dedo meñique ! 

vendo un xbox 360 chipiado y actulizado con 30 juegos en 2.50 bsf interesados aqi o al face 

estrenando mi hermosa pintura de uñas obsequiada por USERNAME. gracias ami! pilatelas :p URL

mas música romántica ¿quien me recomienda? 

buenas ya estoy aki  y muy cansado

USERNAME escribeme 

rt USERNAME: ceacâri rt USERNAME: dilema: cum se numesc oameni care au un ochi de-o culoare si celalalt de alta culoare? am un lapsus 

USERNAME dios vaya merendola, yo he seguido tu ejemplo, x eso cuando termine esto, me voy al gym  jaja

USERNAME hayu hayu ga syabar jg :p hahaha

USERNAME tenis, como todos los sabados 

USERNAME USERNAME USERNAME jajajaja sí....!! buenas noches 

USERNAME es un examen de ingles!! es como el toefl pro el toeic es de conocimientos mas basicos! el toefl es el completo! jaja wi 

buenos días! que tengáis buen día 

esa cara es mas hipócrita que tu 

USERNAME 

USERNAME jaja y cuando lo que vas a abrir tu escuelita?  xd, pero por suerte es uno de los puntajes mas altos 

USERNAME yo mas 

USERNAME ok, muchas gracias 

USERNAME claro q no soy nula ! calate q tu eres pera 

USERNAME : mabrok :p 3amo 7osney w welado, etsgno 

USERNAME jajajaja cabron sentidito mamon! 

USERNAME gracias 

buenos días twitland!! mitad de semana, esto ya está hecho!! 

#f USERNAME USERNAME sólo por que sí. 

USERNAME que lueva, que lueva la virgen de la cueva, los pajaritos cantan etc etc etc xd paq USERNAME no te contenta 

USERNAME y como me acaba de recordar lo mejor que son bicycle  #godforus

vamos a ponerle música al día 

USERNAME gracias por el #f y por el honor de reconocer mis problemas mentales graves 

USERNAME prefiero irme hoy a terminar matandonos 

catorce al fin  jajaja

USERNAME fue una humorada. 

tremendo regalo del cielo tener el tu esencia☇ USERNAMEUSERNAME USERNAME USERNAME USERNAME/gracias a todas las ♥ 

USERNAME si va a empezar romance entre vyc q dure hasta el aÑo  :p:p:p q le encuentren otra pareja a osvaldito 

USERNAME USERNAME  um :$ bueno  si quieres si va :3 el problema es el espacio en los caros, si levas el tuyo :$ mejor 

USERNAME estoy a flote aún 

knp lo? :p rt USERNAME: rt USERNAME: ga deliv -_-

USERNAME por supuesto! será el mejor verano de todos 

USERNAME para ver a #luismiguel apoyo a USERNAME  tweten o rt!&lt;

USERNAME awesome!! 

USERNAME si todo va deacuerdo a lo planeado, no :p

USERNAME antes de q se me acabe el saldo tengo q lamarte! asi q mosca con tu telefono 

USERNAME moro de saudades de vc 

USERNAME yo estoy por aqui 

un cover un tanto distinto, vean y comenten  URL

USERNAME USERNAME USERNAME que les parece el fin de semana del 13? el domingo 15 seria perfecto para mi 

USERNAME 

USERNAME hahaha mij record is 530 ofzo  xjulia

esta loviendo  , me voy a ir a dormir con una sonrisa. chau!

USERNAME coquetearle? estas loca jajaja si me bajaba era para gritarle sus verdades y patearlo, pero me contuve porque no tenia mi id 

USERNAME con faena rematando el pajarito. aquí el tráiler URL :p viste mi web? URL y tu como va?besucos

rt USERNAME: rt USERNAME: USERNAME me encanta tu anilo 

jesus fue un verdadero artista... su vida fue difícil y muy incomprendida  

esa tipa no le da ni x lo tobilo a sharpay!! 

rt USERNAME: USERNAME o que você acha? :p

chicos mañana no veamos la gala!! que se les caiga el rating a mas no poder!! aguante sol 

estudio medicina compatriota, a mí el presi no me cae a cuentos.  USERNAME

USERNAME  me inspiras...te adoro paty 

pintando as unhas 

soy yo relajando!  rt USERNAME: dile eso a los hombres a ver que opinan lol rt thitareynoso: dile no a las fotos en bikini! :p

USERNAME tá faltando a USERNAME aí no programa representando as gauchas 

USERNAME bueno hermanita solo espero que ya sea martes  me paso algo con un amigo y .... ai bueno espero contarte el martes 

rhinos fo so!  rt USERNAME: neozep, panadol, rhino.. coba combine deh?  rt USERNAME: you are so mean, flu!!

URL min.  1:28  jonas en perú que lindo  ♥

rt USERNAME: amo cuando esta loviendo fuerte y mi mamá me dice: -&quot;quedate nomás lueve muy fuerte&quot; 

rt USERNAME: USERNAME que va, es el original de los 25 años de les miz en el que aparece nick jonas y samantha barks  -s

USERNAME yop hoy trabajo jiji sinp estaría dormidota la vida de los q estudiamos gastronomía 

USERNAME jajajaja si que malo es estar en la cale y que comiense a lover ajaja a mi me paso hoy!! 

rt USERNAME: USERNAME felicidades x toda tu trayectoria, te sigo!! abrazo de vuelta 

aunque sea de contrabando     :p

enserio,echaba de menos mi ducha, mi cuarto, mi armario,mis potingues y esta noche...violo mi cama 

urwlcm bule :p rt USERNAME :USERNAME USERNAME. thank you guys ;)

no juegues conmigo qe yo se jugar mejor 

USERNAME USERNAME ro para cuando te saco a ti lo biletes q jose se viene contigo  justo al terminar los exámenes o julio??

si! +1 :p rt USERNAME: hahahahahah ya pq ta en miami habla ingles! jajajaja que aquerosito rt ... URL

tarde de vicio brutal al tatsunoko vs capcom. lo siento, twiter, tú no puedes darme lo que me da ese juego! 

rt USERNAME: tomaría unos 1.70 años ver todos los videos subidos a youtube. // creo que si me da tiempo 

godluck ya mba..  rt USERNAME: iya..rt USERNAME: hy mb'lia.. perform ya USERNAME?!  rt USERNAME: yuhurt... URL

USERNAME q luitmiza? jajaja? cuentame 

sh no le cuenten a nadie pero estoy profundamente enamorada 

USERNAME ah si, si tenia su numero  ya se lo mande..

USERNAME haha quisiera. pero solo me falta una semana y media. 

USERNAME jajajaja q nota.... bien saludos a todos  (USERNAME live on URL)

USERNAME pues es verdad 

USERNAME estás a 25 minutitos de mi casa. si te animas a ir a por vino, aviso a mi padre y os organiza una cata rápida 

USERNAME karla  podrias desearle un feliz cumple a USERNAME porfis  gracias!!! saludos ;)

photo: ahsgdfghd USERNAME mira que te parece este como couple t-shirt  ya tenemos 2 modelos para elegir... URL

USERNAME obg guga 

rt USERNAME: USERNAME subala a youtube compa pa k la vala oyendola raza  y si ese es micanal

USERNAME vale! muchas gracias por las molestias de verdad! eres genial 

USERNAME ajaj veras que te ira muy bien... el chiste es ir agarando experiencia.. al principio si da caña pero poco a poco sales 

USERNAME nem vo man! o diniz ja sabe que eu to mals....  voce vai?

ahora si  listos para las vegas!!a despedir la solteria de USERNAME cp USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME 

lyndsay lohan en la película machete es bien chingona para las armas, en la vida real, solo para la pistolas! 

me venció el sueño...al tuto 

USERNAME seguindo 

USERNAME folback ya mc 

rt si ya quieren que suba las fotos del cuarto de justin en la gira ? 

quiero dulcitos de esos de #wonkas jijiji 

el mio: may309  — ya te segui wapa sigueme tu a mi ;'d URL

rt USERNAME: ¿robarte un beso? ¿por qué? si tus labios son míos... puedo sorprenderte dándotelo sin avisar. 

USERNAME  jajajajaja totalmente. es mi plan maestro. muajaja. :p

jejeje lolz  rt USERNAME: USERNAME no! tru!

ouvindo fre bird (live)  14min de música... 9 só de solo (y)

USERNAME epale mojon! aca en cumana  tu q mas?

rt USERNAME: rt USERNAME ¿qué es verde por afuera y blanco por adentro? sí quieres saber... espera. 

rt USERNAME: rt na frase - &quot;URL quero ganhar o kit de #flocadosbu que a USERNAME está sorteando!&quot; valendo 

USERNAME i la praga d'en tomas, la teresa, en franz i la sabina! ja fa uns anys q els vaig devorar 

USERNAME 

por fin los de top show pusieron toda la info,, yo me la compro el 24 

USERNAME gracias  que duerma bien!

USERNAME  xq nada bueno qe hacer hay.. no nop me dejaron graciaz a dios. y a ti t dejaron?

USERNAME hola!! 

USERNAME yay bagels tomorow 

USERNAME vida, esta semana!  si es que me contestas mañana jaja

okay rt USERNAME: he USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME  folback ya  yg lama hapus aja .tengs

USERNAME 

rt USERNAME: justin dijo que si una chica lo hace reír, ela legaría a su corazón rt si lo hara reir  #hechosdjustin

hola a todos! al fin viernes  disfruten!

USERNAME jajajajajajajajajajaja........................... !!!!!!  ahora si rei mucho 

USERNAME '17 start  -tiara

estar relajad@ en tu cama viendo bob sponja #mencanta 

#f a USERNAME por el valor que tiene al rt notas  jajajaja

hola USERNAME, venezuela? has dicho venezuela?  ... te recomiendo seguir a USERNAME, USERNAME, USERNAME

USERNAME iya 

USERNAME folow friday 

USERNAME minerva, paulaner, irdinger, carlsberg. te las recomiendo mucho! sigueme, seguido doy consejos sobre chupe y antros. 

en #media140 se hablará de nuestro proyecto de medio, USERNAME! cortesía de USERNAME. los periodistas, dueños de nuestro destino 

USERNAME gaby ya me voy a dormir es super tarde y ya me dio sue;o hahah buenas noches 

buen día!!! amor y paz  omw to biblio :')

USERNAME va, ahorita te busco y te agrego 

vamos a ver que comemos!!! buen resto del domingo!!! saludos 

USERNAME bienvenido a twiter. aunque cuando he visto que seguías a la pastor he estado a punto de darle a 'unfolow' 

USERNAME sip! madrugada del sabado al domingo, a las 2 tienes que poner las 3 

USERNAME cuando quieras 

USERNAME consejos de cómo vivir en comunidad  

USERNAME USERNAME definitivamente caitlin!! 

USERNAME merci  USERNAME

#10factsaboutme 6) im going to watch justin bieber in indonesia  #bieber23april USERNAME USERNAME USERNAME

USERNAME esta teniendo shocks con la realidad :p

USERNAME vai, dar n-as indrazni sa cer una indecenta. doar sexy 

me gustaria saber xq no levan los jugadores la bandera de españa cuando ganan algun titulo y eso q yo soy del barça y de españa 

USERNAME jaja. oye porque tan malo, yo mi quiero entrar a tu caro!! ¬¬pero ok vamos jajaja  te aventare a la agua, si 

USERNAME jajaja  tienen q aumentar mas! trank te ayudare mas 

blody betrots death crew 7 live at la cigale, para ir calentando un poco para lo que nos espera en el #sos48 URL 

que te manden un msj diciendo que te pares no es bonito .l. pero siendo de ela esta bien 

USERNAME oh por cierto, que mañana disfrutes, cantes y bailes #sodamnmuch 

USERNAME ah,esta muy bien!! a mi aun me funciona bien y tiene internet,fb y tambien youtube y algunos mas,mientras funcione 

USERNAME hahahaha &quot;proceso de fabricacion&quot; haha poes igual &amp; si, pero gracias a los cover la conoco 

#depoldio no c me sale eso de la cabezita !!      :s

USERNAME yo se que en el fondo muy en el fondo aun me amas y asi 

bien  rt USERNAME: USERNAME: ¡hola!, buenos días, ¿cómo te va?

USERNAME USERNAME jajajaja nosotras no loramos, nos emocionamos en una parte! 

''el diablo se viste de rojo'' ahora tambien en ares... 

rt USERNAME: yo también  e ir a parqe el agua &amp; con mi esposo *-* un viaje perfecto:$! rt USERNAME quiero irme a margarita!

to aqui na casa da USERNAME linda 

#buenosdias! viernes &amp; lo que hay es jangueo ful! 

legando al trabajo 

rtgrcias primito &quot;USERNAME: mi twet 40  eso se lo dedicare a mi primita USERNAME&quot;

tras alto en tecomán, retomamos vuelo a manzanilo 

me encanta miley pero no me gusta con nick 

uf me salve  grax rt USERNAME: m weno te saco de la lista, solo esta vez jum jiji rt USERNAME: yo no te lei u_u :'(

USERNAME de nada 

USERNAME woy.. 

&quot;USERNAME: pf! encerio las horas antes de entrar al foro sol.. estan lenas de emocion&quot;// sí lo sé 

USERNAME :o hablas español! pero sabes, o lo estas buscando en el traductor? yo igual en twiter 

USERNAME #jfb tepatin ya 

USERNAME si! ya sin brackets! yo tambn quiero qe me veais jo!

USERNAME cuánta envidia hay en el aire... qué difícil es ser mediocre en esta vida!  aguante cris u ganador de gh 201. gh 2 al 909

un lapi verde para mi hermano USERNAME !!! que cumplas un saco de años mas y las bendiciones te leguen por montón!! enjoy your day! ;) 

USERNAME pero ahora si ya me gano el sueño hasta mañana q descanses tqm 

USERNAME USERNAME ah ok. si deberiamos xd 

USERNAME talk to you tomorow hun 

rt USERNAME a dormir... que si me concentro esta noche sueno contigo... #tequiero  // 

USERNAME san diego. yo hablo español poquito lol muy muy poquito haha 

USERNAME USERNAME USERNAME y yo y mi hermana va para lo mismo cada 5 mts dice carlos ponce =d y solo tiene 3 años 

rt USERNAME: selena leía los libros de ramona &amp; bezus cuando estaba en 4º grado #factsgomez rt si no lo sabias 

USERNAME obrigado 

USERNAME coba baca ini utk cara mention infol URL 

USERNAME eres encantador precioso y amoroso  adorable!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

USERNAME bueno lok yo hago es k me pongo a pensar en algo k kiero k pase asi !! y chin a chin m voy kedando dormida! haslo 

USERNAME 언니 저 인화 두 장 부탁해요  고맙고맙^^* USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME

yo lo que digo antes de apoyar el futbol internacional apoyen el futbol venezolano cuerda de pasteleros 

USERNAME USERNAME es una pena que no vengas. tranquilo que a ela nunca le habrían hecho una entrevista así. 

feliz aniversario navifreight!!! mañana el almuerzo con toa la gent de la empresa que rico 

USERNAME adios ^^ hahaha jk hi 

me voy a dormir tras una gran noche! #cupcakes todo un éxito! 

USERNAME pues yo te recomiendo the big bang theory,esa si que es buena 

confiando 10% en dios 

rt USERNAME: - profe me qede atrasado/a! :/ - deje el espacio  - vieja csm ¬¬! USERNAME

USERNAME me da miedo pensar o mejor dicho razonar haha te quiero amigo, estas bien pinche loco 

USERNAME sip, donde quieras corazón de melón... 

buen dia! esta lindo para que lueva 

seguindo  USERNAME

USERNAME te felicito bebe  estoy super orguloso de ti :$ muak

rt USERNAME: kfc gelael band and dj performance w/ USERNAME USERNAME USERNAME 

USERNAME gracias por decirlo estaba esperando que lo hicieras pero como no lo hiciste mejor te pregunte y va fresca ya no las dire 

USERNAME no pense que fueras fan de chavana...te extraño tronquitos :p

USERNAME feliz cumple. pásala súper. saludos 

aw no sabia que era tu cumple USERNAME que diosito te bendiga 

no es excite es emoción xd #arjona los vuelve locos! 

USERNAME jajaja pues esperar chico gle! jajajaja 

USERNAME ven a venezuela mafer!!!!!!!! 

indico USERNAME 

si rose gargajea . . también puedo? 

tengo clases de hoteleria y turismo hoy 

USERNAME maraca hab no sol , so y'al have exams 

USERNAME hehehehe! na na si #kras2x! 

USERNAME en breve más info  estamos definiendo eso

USERNAME es que yo molesto... jajaja... tq bf.. 

acapela 

 no schol today d

USERNAME si me encanta 

USERNAME yeh lol.. 

USERNAME xa,xa ajde..!!! 

notas gracias a USERNAME 

vere la fuerza del destino en , esmas.com 

coca cola o pepsi cola? — coca cola  URL

USERNAME si!!!  de qué color es la tuya?

 tan bela, yo tambien !!! :*** rt USERNAME: te amo eres lo mejor &lt;3 USERNAME

USERNAME espero que me #sigas por favor te lo pido si??? 

USERNAME muy bien bracias!!! 

a unas horas d cumplir año y 1 meces 

#ejemplosnacional! rt USERNAME: yo dormir 5 y tambn voy omw to church  rt USERNAME: he dormido como 3 horas, (cont) URL

USERNAME si creo que eso seria lo mejor..!! oh mejor USERNAME 

me encanta twitear groserias en la madrugada  no puta vergas pinches mames soy feliz de hacerlo jajajaja #madrugadadeconfesiones

USERNAME negra yo más, ey mañana darán las notas!!! 

yo me sé la canción completita, con tradución incluyed 

bueno creo k pase esa materia aruñando pero lo importante eh k pase 

ahora si soi legal 

ah,,segar.. 

buenos días a todos!!! y a darle por que hoy, nos vamos al df  #ilovedf #fb

USERNAME ...en aquelos tiempos de demencia! hahaha #saleyvale 

USERNAME me encanta ese nombre  yo maru... me tengo que ir viene mi mama... chau, beso!

junto con USERNAME ganamos nuestro proyecto de emprendedores en la u ! #lagloriaseaparadios 

trabajando... ando... 

olha minha cara de preocupado  USERNAME USERNAME USERNAME

fogata  eh eh eh #puertopelado

rt USERNAME: #sho te amo mas! ya sabes te me vas de boca cuando bailes con .. jajajaja rt USERNAME: USERNAME si.. mi animal!  .. t amo! 

USERNAME cge po ^_^ tyt bka po mamaya plod aq 

a dormir ma;ana hay escuela tempranito para ir sin ojeras  hahahaha

hablan sobre blender, y pasan videos epicos de la internet... col!!!! 

escuchando pereologia #1 USERNAME USERNAME  ... se esmandaron  ... mejor que los vaquero me atrevo decir que esta!

y como un ángel cuidarás de mí, cuando me pierda y deje de reír.... ♫ 

amo a mi padrino de promo!   *-*

to indo pra academia  bjs

semoga ntar mlm ke sevel ya amin  USERNAME 

USERNAME USERNAME. hoy yo e' twiteao sin compasion :p viva mi tl 

USERNAME haha! nope! are u indonesian? 

USERNAME nombre jajaja, sino del día de felicidad 

USERNAME no lo creo wusie! en éste país todos mueren por las cosas gratis! ahahaha 

USERNAME wi q bueno amor mua 

a dormir mañan ns espera un largo dia USERNAME   ohsi 

USERNAME seguindo o USERNAME 

que arecha mi manera de agara' segundo aire 

USERNAME ya se lo he comentado a pintxo, pero os quiero hacer una entrevista para mi web, sobre wikitapas y más, qué opinas? 

USERNAME USERNAME jueves 7 de abril  pero si queri poner la fecha, se pone la fecha de entrega, o sino pon las dos

buscando algun teritorio neutral. 

USERNAME hahahahaha obvio que no xd  :p bueno en un rato mas ire a descansar 

ya va a empezar #extranormal 

he mami me compro pistachos 

USERNAME yep escuchando gustavo cerati.. 

bnos dias!!..  cafecito y a corer .. (8am) haha #queganas !! ..

me apunto rt USERNAME y yo!!! que nervios!!! rt USERNAME: siguiendo el hashtag #misecre con el concurso 

USERNAME  tabi buda göreceli  değil mi?

USERNAME USERNAME hablando del alcalde: 'la senda de los elefantes'  ah, que no hablábamos de él

 rt USERNAME: debemos hacer un trato con dios: el no diseña y nosotros no hacemos milagros. (via USERNAME)

ps bnr lo kisah na gaya hiduprt USERNAME: gaya hidup?  rt USERNAME: lifestyle rt USERNAME: unlimited lah? rt USERNAME:

hoy es la representación de la vía crusis.. yo voy a participar 

bueno para recuperarme un poco un buen #encebolado 

USERNAME jajaja ya somos dos  yo ya estoy de vacaciones.. y molestar? na sí ud no molesta jaja m

eai garotada... 

USERNAME senorita no fue el pero si a el tambien ;) tu sabe quien 

entendi este twet rt USERNAME: ah bueno si normal pues 

USERNAME chingale :s que mal pedo!!! cuidate mucho y a ver cuando hacemos el facetime 

rt USERNAME: USERNAME quiero unos rayban asi estilo aviador ya sabes?// a zi zi obvio jajaja tu nieve de k la kieres?  xd

jueves.. lo unico que me gusta son las ultimas 2 clases de bio! haha 

USERNAME :o bueno... te mando un besito de hija para que te sientas mejor 

gané entradas para escupo en tu tumba 

USERNAME seguindo 

USERNAME acho que não ein sávio 

USERNAME ey espero q eso no era para mi  jajaja

USERNAME yorumsuz 

USERNAME estoy conciente de elo....  y no me subestime.... graxs por preguntar se agradece 

USERNAME no te consiento que hables así de mi nick em¬¬, si tiene rizitos, pero tiene el pelito más corto, está igual de perfecto! 

un #f especial para USERNAME por lo perdido que estas !!! haha bonito dia 

bueno ya a dormir  bye! cuidenc noches o madrugadas como sea me entienden mas tarde sigo twiteando  feliz lunes!!   #twiterof

USERNAME igual para ti que tengas un gran dia!!! jasontones 

USERNAME dale una oportunidad al amor y vente conmigo!!! (l) te quiero tonto! 

recien legada del cine..!!! la chica de la capa roja..!! mui buena me encanto con noe y giuli..!! 

rt USERNAME: no me gusta compartir lo que es mio 

rt USERNAME: wow. en el restaurante del nautico tienen al grupo #zom puesto!  i fel proud of you guys, so much talent!

hoy super ajetreado!!! temprano estuve montando bailes con gretchen.  ahora estamos haciendo trabajos y ela estudiando pa su examen 

USERNAME buen día y ya veo que es tu santo,felicidades 

USERNAME np! 

esperando ke pasen xmi para irs a bebers un pokis 

USERNAME suerte en ozy! pasaras algun videito  y saludos a la ruxita :p

no quiero ir ala escuela no quiero saber nada de la escuela , quiero una 1 semana mas de vacaciones 

USERNAME yo igual 

USERNAME &lt;3  vos me alegraste el mio! te juro que te quiero mucho mas,que algunas personas que conozco..

rt USERNAME :[bruno][mars] 

rt USERNAME: #halamesta ! barcelona ganarÁ hoy 

yo según no iba a salir, despues dije: solo 2 chelas y me voy ja son las 5:20 y legando a casa 

USERNAME yeah! acabei de mandar pra vocês 

USERNAME si queres mañana a la mañana te despierto yo con mucho amor 

buen dia alegría! que tengan un día lindo 

USERNAME jajaja xd ... k onda como estaz?? 

USERNAME oye ahora en hoy por hoy en henares preguntale a j.rodriguez sobre el deporte en alcala  gracias

todisimo por hoy.. nos vemos mañana #twiterof sin escuela ni ninguna preocupacion 

USERNAME indiquei amor 

USERNAME siempre siempre .. yala 65w 5l ndrslna klmten bacher nrd nsh3lha :p

USERNAME sabes q cuentas conmigo para lo que necesites!! teamo! ya no te estreses.... 

rt USERNAME: USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME 

chocolates 

USERNAME aw mi amor 

USERNAME oye al otro! :p

USERNAME si  eso estaba viendo... q bien vrd¡¡ q terminen con ese monopolio¡¡¡ de jose angel y ojala se aviven¡¡ jejeje

cuando se sientan preocupadas metanse enm twiter los relaja :p :p

areglando el cd player del caro para oir entren los que quieran a todo volumen en las cales  y sobre todo #calmapueblo

ok 4 amigos 2 piza familiares hut chese hm.... un reto un poco cerdo! a engordar! 

USERNAME  si!

hora de hacer mandados!!!! 

rt USERNAME: rt USERNAME: USERNAME lo primero q quiero escuchar este 18 de abril es a USERNAME con #todolohagoporti 

como que iverkis, tu quiere gorpe :p rt USERNAME: USERNAME oki iverkis 

USERNAME ya o eski kulanıcı adımdı, değişince o da otomatik kalmış 

rt USERNAME: rt USERNAME: que te parece anm ? magnana ?  // mas que perfecto! en serio babe 

USERNAME sí! apenas me libere del examen salimos, ya quiero verano! te extraño pilones! beso. 

rt USERNAME: USERNAME vamos. te veo abajo? #twiteandoadosmetrosdedistancia xd &lt;&lt; hecho 

rt USERNAME: USERNAME claro que si, oye en donde estarán ustedes?  !! valarta o en donde? // bucerias  uds ?

USERNAME gracias yat!!!  saludos de vuelta hasta venezuela!  y si no hay duda que USERNAME es un rico jajajaja

USERNAME jajajaja no soy la unica 

buenos dias!!!  #twiteron

USERNAME :p

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME bueno si este jueves de paso celebramos mi cumple!!!! 

USERNAME USERNAME cuando me piles por la fuck, te lo firmo. 

USERNAME no big deal. :p

USERNAME ay eva lo que daría yo por una cañita y por uno de tus súper monólogos para reírme un rato!!  #lavidasinhumoresunamierda!!

voy a hacer que mas de uno me miente la madre aqui en twiter 

ahora si bañadito y afeitadito  #elmundoesmio

bueno... hablemos de ely guera? que te parece? rt USERNAME: cuanto descaro u_u rt eli69: hahahahaha  rt USERNAME: las esposas ya no respetan

USERNAME asi es... mejor no estudiare 

me compré una campera nueva  es un saco gris con botones(? :3 lo amo jojo

areglandome para ir a la playa 

USERNAME porque los reik andan en bogota 

USERNAME  por nada 

41. escucho USERNAME cuando voy ala uni  #10factsaboutme

felicitaciones abuelito eres td un hombre 

buen tiempo, aire libre, y los cerezos ya están en flor. a disfrutar del fin de este miniverano en primavera   URL

mañna espera un dia duro de preparacion de las mini-vacaciones que ganas!! 

rt USERNAME: otw 

vamos bien 

USERNAME... hola  pasaba para saludarla..espero haya tenido un buen dia

ya que tendre q ver mulan! 

USERNAME USERNAME USERNAME a sol le da envidia por que nosotros si vivimos en libertad 

USERNAME kika necesitamos informacion de tu disco!!! ya quiero oirlo!!! please informanos!! 

USERNAME si ya quedo por cierto hasta trae papos nuevos jojo 

solo quedan 6 dias para el cumpleaños de #tomweling 

el dios de la vida deramando bendiciones en mi 

USERNAME salsa 

mi sueño 

USERNAME jajajajajajajajaja te imagino y me da mas risa jajajajajajajajaja quiero ir otra vez 

USERNAME cos you're a rebel  x

USERNAME USERNAME USERNAME  sino po nakaisip ng video nio? super funy 

USERNAME m :/ tu has lo posible ke dios hace lo imposible... ;) nos vemos en la noche 

pintandome las uñas color malva 

para conocer la cartelera infantil completa puedes visitar URL y también siguiendo #cartelerainfantil 

USERNAME muy buenas!!  como andas??

USERNAME una vaina es que no este en la misma uni y otra es que me saquen el culo con sus nuevos amiguitos, normal se col. 

rt USERNAME: en maquilaje y peinado ja   estas chicuelas son las q se encargaran de hacer milagros!! URL

yey de2k pnda aneh..ha :p rt USERNAME: USERNAME -_- juga

USERNAME animo nena!! gracias por tus mensajes, te lamo en un rato 

#halamadrid y merpapo todos los inutiles barcelonistas  (USERNAME live on URL)

&quot; una buena relación se basa en la comunicación, el respeto &amp; la confianza 

pensando seriamente en comprar los vídeos de bambi cantrel en USERNAME . esta mujer es un misil y explica estupendamente 

USERNAME 

USERNAME es verdad te apoyo en eso 

USERNAME  ai que emocion!!!!!! :') :'3  *-* estoy muy feliz por ti!! ;))  *.*

esta noche cena con eric beson, ministro de industria francés.de primero e-comerce, redes sociales de segundo y de postre..la ley sinde 

cada vez que pongo una cancion de USERNAME mi bisabuela dice : &quot;ya esta la niña otra vez con el melenitas!&quot; 

had a fun day! 

USERNAME y yo  URL

buen día! 

#twof mañana debo despertarme temprano asi qe a dormir (: buenas noches a todos dlb #zmode 

USERNAME eh nois que ta... vamo caba com tudo 

dios perdoname por todos mis pecados y te pido que limpies mi corazon gracias porque tus misericordias son nuevas cada mañana  te amo dios

USERNAME gracias xavier, pero lo del agua con azúcar creo que no hizo efecto... que tengas un buen día!! 

USERNAME buenos dias. me podrias facilitar un mail por dm para contarte una posible colaboración? gracias 

USERNAME muchas gracias!!!!! nos puedes seguir tambien por facebok, danos tus comentarios  un buen dia

o tempo ta abrindo 

USERNAME hablo d todo y nada los tuits no tienen congruencia ni secuencia,me he dado cuenta q así soy  te quiero!

USERNAME USERNAME parece q se pone una casa d paraguas! 

es muy raro pero ya extrañaba  las lecturas semanales 

USERNAME yo no quiero agua!! yo quiero bebida!!! jajajajaja yo tb t xtrano 

USERNAME nene! toda una odisea! y si te haces una pruebita con #storyfi? 

USERNAME hola rubie divina, hoy madrugamos! jajajaja. un beso enorme para todo el dÍa 

USERNAME buenos dias 

USERNAME si, espero viajar a santafe para ver a colombia frente a argentina 

buen fin de semana con los panas #que se repita  URL

todas deberian rtUSERNAME yo soy ese tipo de mujer que siempre tiene que tener las manos, los pies, las cejas y el pelo areglado 

no ay nah mejor q una buena duxa! 

hola a todos! ya en mi casa,la profe le dijo a mi grupo q fuera de la clase ya q no teniamos nada que hacer jaja! que bien estar en casa! 

figurita repetida no lena album 

regresando de cuerna a bañarse para ir a tocar y luego los arpa fest, puf q buen fin 

rt USERNAME: ¿quién quiere ser la juliete de los romeos en el smtownvenezuela? 

otra persona mas q se va del otro lado del muro 

USERNAME loco nesecito tu ayuda en algo si puede coje paka tu sabe hora no pregunte solo ven y ya  saludos..

USERNAME e oyle napacan (h) :p sen nerdesin ortak ? 

quien me quiera hablar por el msn no me enojo 

son y media 

hacer una mazmora completa, de healer, que no se muera ni un solo compañero y sentirte dios !!!! 

#poracirera USERNAME 

USERNAME gracias! te escribo y te explico con más calma (y más caracteres) de qué va la historia  tu mail del curo cuál era?

USERNAME ai q wba con solo pensar ake ora entras ya ni ganas me dan de ir a mi clase! :s mejor me kedare a dormir 

en cuatro &quot;60segundos&quot;  que sobrecarga de angelina en estos dias no¿?

rt USERNAME: USERNAME gracias guapa! hay que seguir votando 

USERNAME pues he estado evolucionando! ya sabes lo mismo y nuevas actividades y muy contento!  ya tenia rato de no saber de ti

USERNAME es el perfil de twiter de &quot;nuestra&quot; agencia jejeje si  dos veces, este verano y el anterior. te molan? 

corazón  rt USERNAME: danipereiradm quiero que legue el sabado!

rt USERNAME: #sabesquenotienesmadrecuando andas soplando una #vuvuzela a todo pulmón por toda la casa a las 7:30 am. 

levó en la cama desde las 10. no me apetecía estar con nadie, solamente estar en la cama con mi música y con la gente que quiero aquí 

hola-a buen dia belezas. 

USERNAME se veia bonita la luna dsd el cuato d tus papas 

ya estoy lista para irme wi 

#pasiva detected! rt USERNAME: USERNAME no pain no gain.  

jago (y) rt USERNAME: haha biasa (n) rt USERNAME: jago (y) rt USERNAME: haha.. biasa aja kok van  (cont) URL

USERNAME uta! esta chingona la foto de las chicas bajando las escaleras, no habrá datos de las protagonistas? 

USERNAME maybe! 

me enknta sakr promedios jaja no hacemos nada toda la hora 

rt USERNAME: rt USERNAME: b pin: 3130f69d  agregenme :*

a partir de mañana empezare a trotar con USERNAME  en la madre 

| premiosmicrofilms.es URL vía USERNAME votad 5 estrelas 

al fin en casa 

rt USERNAME: si no suena el teléfono, soy yo  #hechostens

USERNAME USERNAME eba, vc vai amar 

jajajajajajajaja eso es lo que hay q hacer  rt USERNAME: si yo fuera un chico te montaria mas cacho! xd jajajaj

USERNAME hop ya la vi we.. am creo el viernes.. no m gusto tanto haha   pero ame al conejo xd

baik...  apa kabar jg??  rt USERNAME: hai USERNAME apa kabar?? hehehehe

#f para mi anita pq la amo a la babas!  USERNAME

seguindo tbm &gt;&gt; USERNAME USERNAME  obg por seguir 

USERNAME esa la tengo en el disco duro, pero yo no había nacido 

USERNAME jajaja no nadamas la luna!! 

USERNAME esa! no sabía! gracias! 

la pase muy bien hoy  me encanta salir o juntarme con amigas... es lo mejor ♥

rt USERNAME: creo que &quot;la mierda&quot; es un lugar muy turístico, a mucha gente se le manda ahí. 

USERNAME vieja pero yo acabo de despertar :$ me mimi ala 6:07 am 

USERNAME mi #tatis hermosa!!! hahaha mil sin saber de ti :p espero q todo ande #espapirifacticamente bien haha saludos!! ;p

claro! pa' la próxima... rt USERNAME: USERNAME ¿ustedes estaban en el parque hoy? no los vi  a ver si cuadramos un día. ¡saludos! 

ckckck -_- so bole tdor rt USERNAME: mav lah  ..☺нáàª ☺нâª ☺нáª ☺.lagi mody ..rt USERNAME: ada tnya bae2 :/ r

USERNAME USERNAME pues si tú lo recomiendas, habrá que seguirlo 

rt USERNAME: no soy raro, soy edición limitada. 

USERNAME jajaja 

USERNAME hola!! así es...ustedes me tienen estresada jajaja estoy con kine x 1 semana +... después vuelvo 

jos! podo wes mas. haha rt USERNAME: escetevert USERNAME: eh dimana? gw jg nonton niy :p rt USERNAME: mslh'y ad yg mirip am ---&gt;rt USERNAME

USERNAME y eso k fue k me levantaron -_-&quot; si no tuviera nokeao' en la cama todavia :p

USERNAME amiguita diviertanse mañana sin mi :'( snif snif ... las amo mucho 

USERNAME qué rico! disfruta mucho  un beso

pasen feliz noche cuscos!  descansen !

USERNAME si  tu estabas perdidito! todo bien  y tu como estas? como te trata la vida?

USERNAME jajaja pero siento que tenes mejor vibra tu! 

USERNAME jáa entro 

USERNAME genial!!!  felicidades! &quot;#felizdíadeldiseñador o acomodador de pixeles y tintas&quot;

USERNAME folback ya 

USERNAME es el real madrid y eso siempre siempre le obliga a salir a ganar 

rt USERNAME: #yositebatidoy USERNAME - una chica genial //jajajaja grax a mi superhéroe favorito, batibeso! 

michele mg   rt USERNAME: USERNAME USERNAME ueje palomos!! &gt;;d btw; paola tu tenias qe venir -.-'

USERNAME bromas aparte, algunas han durado dos días.  nos juntamos una vez al año a comer, la familia de mi padre, tíos y primos...

USERNAME esperamos que os esté gustando. muchas gracias por seguirnos 

rt USERNAME: USERNAME jajaja está bien  igual quiero terminarlo lo antes posible, ya levo muchos días sin subir :s

USERNAME jajajaja por dios  haci te demuestro todo mi amos jajaj 

USERNAME no es malo, es bueno! aprendi con USERNAME que el café es malo para la voz, ja 

USERNAME pode sim amore' 

nos bailas un poqilo ??   (USERNAME live on URL)

USERNAME jajajaj uf asi vamos a hablar caleta!&quot;&quot; jauaja 

vamos barcelona, tenes que ganar!! tenes que ganar  #wewantjonasworldtour201

USERNAME si le diras a USERNAME algo, que sea con solucion incluida. no confusion. el no pidio eso :p

USERNAME guapo!! estoy deseando ver el capitulo de esta noche n.n i la madre sera tu ex en la serie ??? :o qe ganas 

USERNAME fiu menos mal  gracias amor. te extraño tanto....

rt USERNAME: USERNAME pesa mucha la copa no hermano??? 

USERNAME eso si 

USERNAME #abriendofronteras  hola amiga! saludos dsd guatemala!

USERNAME que bueno saber de ti  que tengas un lindo dia!

USERNAME a sto danas slusamo? 

USERNAME y en la vida real tambien! 

USERNAME que bueno! me alegra 

ah tocar guitara y cantarme desestresa que bien se siente 

USERNAME bueno ♥  ya lego ☺ queres algo mas? :p

USERNAME pues ya deberías de estar acompañandome este café pero ah no vas al asqueroso #sat jaja tq  bechito

USERNAME eso desayune!! 

serie mundial de clavados... pacheco romel ganó la d bronce! #orgulomexicano 

USERNAME yep 

USERNAME mi merienda de media mañana  URL

USERNAME yo te respondo!!  jaja

hahah bueno!!rt USERNAME: USERNAME USERNAME USERNAME duermanse temprano para que mañana leguen temprano y no leguen con la cama pega!! 

quiero unas fotos mías bien dark 

rt USERNAME: plixi cambió de nombre??? wtf? o.o // si fue como hace am 3 dias jaja 

USERNAME saludos,de hecho no se que hago despierta,no debería. buenas noches 

ayer oí una canción que ahora no puedo encontrar. bueno, tengo comprobado que tarde o temprano aparecen los títulos solos 

porque #ofenden #de esa forma sienten que son #mejores jajajaja  #buena forma #talvez

USERNAME luego le mado un coreo y que me demuestre que es ela! ahí,presionando! jajajajaja chao 

USERNAME ah ok,ya voto 

USERNAME el de percibir las cosas antes q pasen 

por fin tengo mi credencial de la alberca olímpica de cu!!!! 

buenas noches a todos... 

qe fresquecito esta el cuarto 

USERNAME ah ok! cuando este en la pc los escucho! 

USERNAME ne alakasız konuşuyosun  resim iyimi dedim sadece 

USERNAME hai. 

finalmente #encasa 

USERNAME hay que matar a sarah hahahaha  okno pero tan solo eliminarla del mapa c: los mismo con la novia de spencer --&gt;

rt USERNAME: rt USERNAME: saludos a todos a quienes trabajamos por la misma causa: vivir en equilibrio con nuestro hogar. feliz día de la tiera! / 

rt USERNAME: USERNAME no es posible!, kidrauhl es como algo fundamental, y es muy importante para justin obviamente para nosotras también 

USERNAME si  gracias!

USERNAME buen dia! disfruta y que te vala bien laura! 

 pero que si sushi o piza? iritado o dolor? que si grande o mediana? rt USERNAME: great time babys... ... URL

USERNAME combien de votes ? 

la foto mas hermosa de todas 

USERNAME  puedo preguntarte algo aunque sea penoso :$  prometo no decirle a nadie si  ???

¿de verdad te ha convencido, USERNAME? mira que vas a saber de futbol menos que yo, que también era portero? 

me voy a dormir con mi mami, como cuando era una pequeña lindura! 

USERNAME esa es como la mujer mia, siempre tengo que tenerla ami lado 

rt USERNAME: les mando un beso enorme!! apoyenmen votando neg a pamela!!! mil gracias!!!   motoblur URL

USERNAME si wi 

a casita 

no me gusta mucho la luvia, pero igual son ricos estos días para estar en pijama y regaloniar 

de estas cosas aprendo vale  , diosito dame fuerzas !

USERNAME xd si asi los identifico bn  oie en q grado stas??

USERNAME ja ja ja ya veremos quien se leva la copa :p toca viaje con el enano 

USERNAME hahaha me gritas!! que yo lo abro 

un amigo especial me dijo' obstaculo = prueba. prueba = tu. un resultado especial (y) el me hace sentir bien 

buenos días tl, que tengan una excelente semana! la esperanza siempre en alto y la cabeza menos abajo, ya lo saben 

el espiritu no se equivoca!!!! en paz!  buenas energias!!!

si! soy yo! el de las caritas felices! 

ok. mi trabajo como bisexual whore ha terminado 

USERNAME son derece haklı bir ironi o zaman.. 

hola, estoy robando wi-fi en metro baquedano 

USERNAME ok pues ya no lo are ! 

listo el dvd de xtrofa!!  voy a casa de USERNAME para que vea su estelar presentación.

joging w/ USERNAME deng USERNAME 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME grax nen!!!! ya me registré!!! sólo me falta imprimir el boleto!!! 

USERNAME: ¡qué bien! #moenia también me encanta (USERNAME).  por cierto, ¡¡¡#belanovamesigue!!!  ¡ya soy feliz yo también! (USERNAME)

un buen dia termina, dandole paso a otro mejor qe ya casi comenzara.. nite pl  #twiterof

USERNAME jajajaja, pues como te paren, vas a tener q poner cara de rubia para q no te multen!!  q haces el wek? te vas al pueblo?

USERNAME USERNAME galeano es dios y nosotrxs no podemos aspirar a más que a discípulos 

USERNAME te las pasare cuando legue karoline   ._. que preguntas?

USERNAME yo se que eres buenisima onda y me regalarias un fondo asi de padre como el tuyo jiji 

USERNAME: ¡hola!, buenos días 

USERNAME q bueno 

#playingnow paci delucia - flamengo guitars!! sheno mazaj el guitar :p

amo amo esa cancion 

ugh!! mucha suerte..  rt USERNAME: USERNAME ps yo tngo una presentación so estoy bien clavaito

toma ya ... !!! gracias irene   tu te mereces dos #f   &quot;USERNAME: #f USERNAME porque me da la gana y puedo&quot;

me faltan 7 seguidores para legar a 1.30 seguidores!!!  quien quiere q lo siga?? 

que nervios! miguel&amp;juan mi salvacion 

me voy mundilo  los amo folowers! :3 descansen 

oks me voe a terminar tarea USERNAME manito kuidate me voe  tqm!

USERNAME USERNAME USERNAME no estoy tocándome jaja esq he qdado xa cenar jaja.q tl estais? 

USERNAME so true 

acabei de chegar da casa dele hihi *-* tava la desde tarde 

super  gracias a dios rt USERNAME: USERNAME comk la estas pasando?? URL

USERNAME &quot;julieta&quot; es bien grosera y lo dice todo sin pelos en la lengua, ¡a huevo! me encanto tu personaje 

USERNAME busca + atrás en mis twits  ahí mande uno con datos 

hacer un esquema de lca  al legar a casa después de salir un sábado no tiene precio 

USERNAME ok, pitacu i njega da nema slucajno. a brzo ce proci maj pa eto te nazad 

USERNAME eso buscare te cuento mas tarde sip 

mas rato vuelvo 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME gracias. todas nos esforzamos  #8demarzo

USERNAME para nada 

#10factsaboutme 4. no cambio a mi ma por nada ni nadie 

hola  buenas tardes!

me encanta tu colgante  (USERNAME live on URL)

USERNAME USERNAME jajaja bueno  ni hablar, me viste no? bueno  tengo como 20 de más xd

USERNAME q  q bela jejejejeje hay una frase q me encanta pero me se olvido 

USERNAME pero hay planes de pintarmelo 

aw amo a bradley! gracias por el link USERNAME 

como no ser feliz?? buena jartura de tacos donde USERNAME  ..... ahora pa' la capi - hay q trabajar! URL

buen miércoles!!!! camino a vale fértil para capacitación! nos seguimos comunicando! 

hehe sory min qt ntw   rt USERNAME: ada yg mau jawab? -→ rt merynaomi: USERNAME USERNAME ... URL

USERNAME hola julie!si voy del 1 al 4 d abril aun no se dnde me hospedare yo t aviso ok. estaria muy padre vernos 

cuantos años tienes? — 14  URL

pues ya hay programa para el sarao de los 25 años de #fic URL vémonos rapaces! 

no puedo esperar para tener mi nuevo cel! este es el elegido URL  (todo pa que no me reclamen por no tener cel)

rt USERNAME: a dormir! sean felices q eso no cuesta 

USERNAME el tercero de izquierda a derecha se ve precioso! 

done  rt USERNAME: jfb ya di tgu sgra USERNAME

saludos USERNAME te vi en el concierto :p

USERNAME sh!! deja mi etapa random del dia ;d and gues what?! ya es otro dia... so mas etapa random!! 

tampoco creo en el infierno  rt USERNAME: si rt USERNAME: ok yo no creo en dios y por eso me voy pal infierno?

USERNAME no miga, ese es nuestro 

USERNAME mejor punto miedo jajaja hay qe ir a anatra!!! 

helo, old friend  (@ carmichael library) URL

USERNAME yowh cepet :p

USERNAME  gracias pequeña

USERNAME gratis 

ya en el teatro del pueblo y al rato a kalimba y después a los concorde! que dia tan pesado pero me gusta! 

mi hno me esta haciendo los ejercicios de fisica 

USERNAME ah bueno pero no estés mal  a ca yo te abraso ñ.ñ  no estes triste &lt;(ñ.ñ&lt;)

USERNAME kimin arkadaşıyım acaba ya!! 

vine un cachito para ver qe onda,me fui con mi mejor,besos! dentro de un rato vuelvo 

USERNAME india) oh justin bieber counrty !!!  -varya

ah ta sim USERNAME, igual voce que esta pensando nele !! 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME yap 

esho  ! rt USERNAME: a comer,luego a seguir la ruta para ir a morocoy

im going melaca tomorow.  funfunfunfun

cuando mis penas eran alegrias 

súper bien tita, disfrutando de más la oportunidad  te adoro ♥ rt USERNAME: ahijada!!! mi amor como va la novela;

USERNAME y yo a ti 

USERNAME claro querida 

en la espera 1,2 y 3  URL

USERNAME si esta semana libre a mi tambien me calo excelente 

holas q'hay xd aburida ?' #rtUSERNAME hola 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME los felicito! me alegraron la mañana! exitos! 

USERNAME ah, igual después te lamo, qe qiero hablar contigo 

asi como cuando quieres qe una noche sea eterna #buenoasi   

fue sonambula  rt USERNAME: USERNAME eso fue USERNAME que empezo con su #veneno tan temprano -_-'

USERNAME alcorcón? quienes escriben ahí? las chonis y los malotes..? 

USERNAME we!  eso! no dejes tus cosas por un juego desestresate con elos!! ^^ mumu* y un abrazote para ti preciosa!

USERNAME así es por eso se agradecerá el rt y claro el i like 

super feliz pq ya casi nos vemos USERNAME  espero entonces tu lamada !  te amo!

USERNAME hoy tiempo de blues......... 

#brindemospor un dia mas para disfrutar 

USERNAME aw me amas ... y con esta color vah (calor) rawr... pz no me an dado resultado aver si esta wek ojala q sip 

comendo pipoca 

al fin sali de trabajar!! 

USERNAME oh col 

USERNAME hapy birthday arci! 

USERNAME 

USERNAME claro 

USERNAME haha ya nada  sergio ramos me alegro el dia! me pelie con mis papis!

buenas noches mundo ya es hora  y antes de que se me vala el sueño  #twiterof

rt USERNAME: así naci, asi soy, así sere y si no te gusta...no me importa  ! #frasestwit

USERNAME no te quejes que la foto podia haber sido peor 

haha :p rt USERNAME: USERNAME tan demasiadas efectivas esas puyas :p

USERNAME: ¿te vas? nos vemos después 

USERNAME  por que me gusta el equipo #sultan también los #redsox 

USERNAME ah para! quimica eh tri legal 

URL quanta roba *-* frecia verede, smalvile 

USERNAME ando sensible... no me hagas caso igual algun dia cambio de parecer y sigo de habladora y enfadosa 

jajajajajajajajaj faltaba que me bloqueara del twiter y ya lo iso 

USERNAME haha , maen didunia maya 

USERNAME nacional - milos bebé! 

USERNAME dicen por ahi que el corto les esta quedando increible!!  luego me lo enseñas

USERNAME hay que ve que pasa! 

los odio 

ya mero  USERNAME ya puedes dejar de lorar jajaja solo pasamos a despedirnos y vamos!

USERNAME am ya! jajaja! qué chévere vale 

 rt USERNAME: USERNAME USERNAME USERNAME yo aun no estoy dañada! bueno casi

USERNAME USERNAME USERNAME me parec 

yupi porfin hay luz y podre ver bob esponja 

USERNAME gracias por los f!!!  suerte que tienes ws que ya hay un mono de motos, que pa que!! jaja

rt USERNAME: siempre hay una personita que te hace la noche *-*..// esa eres tu hermanita 

USERNAME bueno noches marito te amo  ♥☺

que si te amo ? -eso no deberia ser ninguna duda para ti  ♥ USERNAME  *-*

rt USERNAME: USERNAME plomo, ya sabes los más baratuchos  .. estamos hablando y síguela pasando super whoper 

pues ya qué estoy aburida veré a los pendejetes que hacen video vlogs 

casi las 3 y yo sin dormir, jaja 

USERNAME seguindo 

USERNAME +101010101010101010101 

USERNAME a mi si me lego en chinga. ya la tenemos USERNAME USERNAME y yo 

una de mis ventajas esk siempre me levanto temprano! ya se k salga a exarme mis traguitos o no! y realmente ese pulmon no me hizo na 

USERNAME ich haiße claudia 

USERNAME iya bos...iya... 

apa kbar dirimu USERNAME ? 

si! no se cual probaste di con papas o platanos maduros, te recomiendo la de maduros  rt USERNAME: anoche probé una &quot;yaroa&quot; son buenas si!

USERNAME yo me lo levé al psg y chupaba mucho banquilo 

rebeca black. 

USERNAME ing. no lo he olvidado  ando pendiente que me diga cuando es que me va a levar de paseo para el nuevo país !!

USERNAME claro que si! yo les digo que me gustó y que no. 

USERNAME 

USERNAME  yakında eror vermeye başlarız.

USERNAME USERNAME si sono io brenda 

USERNAME ay si, son horibles... y esta muy buena la parodia que les hacen 

USERNAME de nada, para eso estamos  saludos!!

USERNAME buen viaje!!!  si que se ha levantado un sol increíble y yo metida en clase jum! nos vemos pronto!

USERNAME folow me please ? 

USERNAME USERNAME  jajajajaja yo tambien me pase al final derechito derechito, eso es lo importante 

aqui le pusieron mi nombre a un bocata.unos tienen cale y otros bocadilo...  (@ los faroles) URL

hoy recordé muchas cosas lindas, en todas has estado tu USERNAME , te amo!!! 

hoy es el cumple de mi prima y no pienso lamarla 

USERNAME em las ganas de verte a vos jaja eso se me pinta hoy   te adoro!! 

ya casi ya casi 

USERNAME pero ya quiero el lunes!!! 

USERNAME y yo a ti rana  =* descansa

USERNAME merci nicolas, c'est gentil! 

no puedo dejar de  la felicidad me puede, la vida ha decidido hacer las paces conmigo de la mejor manera !! i love my...)so hapy! ))

USERNAME ya esque me encanta 

saludos de anzoategui,venezuela me encantan! a que hora estrenan tu capitulo en fox?  (USERNAME live on URL)

USERNAME orale muchas gracias por el dato  lo ando checando mil gracias =3

USERNAME relájate, todo va a estar bien 

a gueno hoy sera choripanes poes.... 

ivan la #semanadelbulto paso ya xd jk :p rt USERNAME: #bultoencantidadesindustriales rt USERNAME: omw to tony's roma 

USERNAME jajajaja. te abrazare mucho entonces amigo y si estubieramos cerca que eh? haha xd

USERNAME si! a mi me pasa lo mismo con el móvil! 

may next time talaga. 

USERNAME también esperas con ansias el final de hary poter?? 

USERNAME se que va por mi  jajaja(l)

USERNAME ser normales y vivr como cualquera 

si voy a lo de rodrigo  pero no voy al cole :s

USERNAME molestia, torpeza, dificultad, gracias gogle xd.. aw ok  ahora me toca a mi :p

USERNAME quin és el coreu per enviar consultes al ramón solsona? gràcies 

cada vez amo mas y mas mi carera  ... y si nos pudieramos graduar este año..seria el hit!  c: USERNAME  btw invitados todos ;)

rt USERNAME: USERNAME ajajaja y vo // jaja mi religion me lo impide 

rt USERNAME: USERNAME claro que si 

rt USERNAME: USERNAME y yo a unas horas de tomar nuestra ultima clase. nunca lo hubiera logrado sin el! / felicidades!!!! emrdv 

calate teton culiao xd hahahahaha la rompen :p

USERNAME  eyvalahmusaıt bı yerde ınıyım

USERNAME oba!!! o encontro?? quero ir!!!! daqui a 20 min to ai 

USERNAME USERNAME jajajajaj no hay ningun problema! era un momento de drama......  sory que no respondia taba en el 5to sueño

casamanto real 

#america nos la pelaron 

USERNAME URL a musica de hoje 

mi prof de quimica esta luciendo en verga 

USERNAME jajajajaja sabes que creo? que nos hemos escrito a la vez. jajaja ais necesito una charla 

jogando guitar hero 

USERNAME wuajajajaja esa mara! hasta agorita me entro tu twet! :/ buenos momentos vosh! tu fuckin icono! hahahaha tqiero 

USERNAME la santa maria .... una universidad de pura farandula jajaja o la iutirla q es una shit 

 rt USERNAME: today is 2pm day!!! 

d: q desgraciado .l.  rt USERNAME: que bien me alegro rt USERNAME: USERNAME hola teamo!♥ amigo de wendys 

mi debilidad: un hombre con barba bien rasurada... uf! que sexy... 

feliz cumple USERNAME  pasatela increible y cotorea intensamnt q es tu dia;*

vaya, menudo subidón de folowers. miles de gracias USERNAME 

“USERNAME: juro qe a veces me siento tan #obesa !!  me urge una dieta y mucho ejercicio :s:s” ··· o sexo 

tmbn te quiero 

USERNAME mi seguidora favorita! amamos a jb

USERNAME nada, me quede en mi casa! vos echando la hueva que rico! 

participé en un concurso para ver a miley yo y mi sobrina 

USERNAME nite nite! 

USERNAME jajaja.. conderock! 

desacata &gt; rt USERNAME: uf 2:46 am ya estoy en casa ahora a mimir 

rumbo al trabajo con el desayuno de front  URL

i just wana dance  pero tengo qe hacer debercitos jajaja 

USERNAME no wories 

USERNAME en ese caso, no te queda otra que despertar a tu pareja y exigirle que pinte el baÑo, lo otro ya es torturante #pabre 

USERNAME ._. gueno adios cuidate te qiero 

ênio lindo de mas ate cansado  USERNAME URL

oke. lagi apa ade?rt USERNAME: USERNAME oh.. slm knal mbak.. 

mañana #gritar se que va ser hermosa USERNAME*-* esperando tiera firme :* un exito mas 

USERNAME gefeliciterd 

USERNAME awe super adorable  #sedie

of to aston.. USERNAME jgn lama2 ya 

es bueno encontrarse y charlar con gente que hace tiempo no vemos  

&quot;USERNAME: viendo  #lafuerzadeldestino &quot;// hay dio .. ya ni yo  jijijiji

rt USERNAME: USERNAME hola por favor ayudenme a que lUSERNAME chicUSERNAME de mexico conozcan a USERNAME son de arkansas por favor cantan muy padre 

grandototote #f para USERNAME , porque sus twets son los padrotes en mi tl 

USERNAME vaya si te sigo :$ 

USERNAME k, vai esperando entao!! k :p

USERNAME ya ves!  jajajaja (como el anuncio #movistar)

buenos dias  !!! yo ya en el gym  venga #conactitud  yei ya vacaciones 

hay jg  dsar felys :p rt USERNAME: USERNAME hai cowo 

USERNAME yo todavía necesito verlo por primera vez!!! :p a ver si me lo puedo areglar para ir esta semana... ;)=

USERNAME felicidades!!! un abrazo y seis virtuales tirones de orejas! 

USERNAME no tienes por que darlas  y ahora voy a ler, luego twiteo! besos 

USERNAME jajajajaj  quedate tranqi no hay problem, te juro q yo leia todo, pero x ai salte i no me di cuenta, disculpa vos tmb 

buenos dias los pastores!!! 

concierto de USERNAME en madrid. si vives en madrid, vete a verlos. pasarás un buen rato. hacen conciertos geniales, doy fe 

USERNAME jajajajajaja!!! igual como lucero !  #estasenorme

termine de hacer mi tarea  me voy a dorir #belieberof

rt USERNAME: yo también insulto cariñosamente a mis amigos.  #esvidadejovenes

USERNAME USERNAME muy buena 

USERNAME done 

tengo arto sueño con arto chile y arto arto limon haha ya buenas noches! 

USERNAME d: genial...yo se preparar..em pie de limon =d, y especies de trufas y torta de yogurt 

USERNAME que días mas bueno, desperté estoy viva besos moreno! 

coniaso!  rt USERNAME: coño

USERNAME ok creo q eso esta mal gramaticamente el punto es q te amo gns!!  p.d come popoa

abia astept concertul manu chao la ventura de sambata 

partiu pro cordel. 

USERNAME jajaja y que es codos en tu pais que son generosos o tacaños??? 

USERNAME estuvo a punto de no pasar, pero después la profesora nos entendio *-*  tuvo #piedad jajajaj!

USERNAME y mi worda se sintio identifikada cn esa viejita  jajaj

USERNAME gracias  termino un trabajito y te acompaño a twetear!!

la mañana fria 

USERNAME si  nos vemos tipo 5. el lunes

indo pegar o USERNAME na estacao 

USERNAME yep  argentina, you?

USERNAME si haha , encontre pega en una constructora. es buena y estable 

#f rt USERNAME: beijos.  USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME  USERNAME USERNAME

no!! me castigaron lo 5º mas preciado que tengo... mis audifonotes rosas!!! haha pero tengo unos chiquitos  haha

ash! hoy no hice mucho twet :/ estuve medio zombie #lol ...pero fué un día cute! 

#confieso que la müsica de britney spears me sigue gustando tanto como hace 10 años 

USERNAME aca viendo mi tarea 

ara que penso, aquest és segurament el primer post en català que escric a victorpuig.es URL 

mañana al agua de nuevo!!! 

USERNAME un beso desde nuestro belo mexico !!!!!  Único e irepetible !!!!  saludos  

rt USERNAME: quiero un frapucino familiar 

USERNAME nah ese esta todo desperolado! xd dile a USERNAME que te regale uno new* 

wow tengo un 8'9 en el examen que hice la semana pasada  veremos a ver que pasa ahora con historia :p

USERNAME jajajajajaja, oks, pues yo dije gabon, que mola más (h) nada, hasta luego!!! 

USERNAME haha claro, demi es la primera *-* ows si a mi tambien me encanta taylor ñ.ñ &amp; sin duda selena por igual 

USERNAME huy que mal... bueno mejormedespidotequiero 

USERNAME jajaja, no, sólo el juego, cuando lo tenga te lo levo y empositai los cobre 

USERNAME solo si quieres pasarte por el perfil de USERNAME , ya me contaras  43460396

adsl10mb+lamadas+teléfono+mantenimiento+alta#adsl+instalación+router wi-fi gratis+ información en: URL stop 

USERNAME 

y también trae juegos 

USERNAME ay0o0o0o0 

USERNAME  el andaluz me pareció excelente 

USERNAME ya esta ya me quedo! quedo re lindo! gracias! 

no, ami no me miren no &gt;.&gt; rt USERNAME: USERNAME calmeoxi diablo gilbert tenemos el agraciado! 

USERNAME hahaha maw pd ingon cel.. atleast na cla alowance ahaha 

po! queria participar dos USERNAME ! 

USERNAME ... e ir como segundas de malaga significa tener un grupo mas difícil para clasificarse asi que lo han hecho fenomenal 

USERNAME esa belen eres la mejor 

rt USERNAME: justin quiere enamorarse de una latinoamericana. rt si puedes ser tu 

USERNAME no nena no cuesta y por eso me la vivo soñando despierta y dormida...en el 

USERNAME jajaj yo? jajajaja hola andy  hoy fui a musicalisimo pero no m compre el deluxe :/ solo habia uno y yo sin dinero

qué buena pinta, vamos a verlas  rt USERNAME: mejores presentaciones del mundo URL

rt USERNAME: helo kitys! todos los huevos en orden? 

hoy me  hice la enferma y no fui al cole 

USERNAME ksjaksja bito skajsakjs no me lamo fabian  osea el xoro fabian que zaen read this for life skajskas #qeflaite :|

USERNAME bn asi me gusta que obedescan a la primera! ajajajaja ok no 

sr.ros buenos días y encantada de tenerte por aquí!  USERNAME

ali nos vemos!!! guai!!! rt USERNAME: rt USERNAME: buenos días! en menos de 4 días nos vemos en la social media party!!  #partysm

USERNAME yeah sorta 

USERNAME el mejor es el pan adero  mjmjmjmjmjmjm 

USERNAME puf. la has cagao. ahora sabra todas las &quot;bondades&quot; que haces a lo largo de dia. 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME buenos y grises días! 

USERNAME aw 

USERNAME espero! no kiero morir con la incertidumbre! ok! 

ok ya basta, de vuelta al mundo del metal jajaja 

buenos días tuiterz  que tengan un magnifico día 

flakita pero modelanos la playera para qe vean qe tu si eres de pantalones  (USERNAME live on URL)

mañana el cabalo me espera  #envidienme

rt USERNAME: creo que están conectados xd barney es el personaje que más está creciendo en la serie  pero kiero que la trama de zoey termine ya! #himym

USERNAME pero alfredo..que avatal  [mijo..tienes mas de 2mil seguidores..jesu :p]

USERNAME  

USERNAME felicitaciones!!!!!!!!!!!!!!!    qué dicha!!!!!!!!!!!! no veo la hora de conocerla 

USERNAME feliz cumpleaÑos!!!!!! 

muchas personas se van de tu vida pero otras legan para harcerla mejor! 

USERNAME seguindo o USERNAME 

USERNAME gracias mi bela! besos! 

sanciono a empresas de servicios públicos que disponen inadecuadamente los residuos y suministran agua no apta. por la  del #medioambiente

video ngendong farel...&quot;USERNAME: apan tan? have no idea! :p rt USERNAME: video apakah yg cocok? rt USERNAME: brarti aku upload

54. justin bieber has a phd 

rt USERNAME: USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME merece la pena veros así de felices!  #promocionauryn

hoy me voy a cortar el pelo sisisisi  me agaro la loca ayer y no pude ir asi q voy hoy!  pero nose si hacerme el flequilo =b jajajaja

rt USERNAME ayer mesi jugo como nunca a jugado marcriado ronaldo... // mesi es mesi me inclino ante el 

USERNAME y después gozar el aroma a tiera mojada. 

USERNAME es la mejor amiga que alguien pueda tener! te amo! 

recién despertando ».« #buenosdias a todos  #twiteron

que dia mas bueno 

(´▽`)/\(´▽`) rt USERNAME: tos* enjoy sm admin Чăπğ lain yart USERNAME: tis rt USERNAME: test test tes  syalalalalala

USERNAME jajaja pues no te creo :s qe des clases ! &amp; con el mr. perfect tambien aprendo 

whataya want from me (8) cuando mañana suene va a molar  espero ir contentila ya para entonces, que se disfruta más la música

chayane plis cuidame!!! 

USERNAME mi linda chaska la cancion  dla peli d  bob esponja es graciosa soy un cacachuate un cacahuate ajajajajajajajaja 

USERNAME lo sabes tengo sueño  descanza tekiero

asi como con ganas de matar a alguien. #siescontigo 

#nomevoy si me amaras a tu corazon por siempre  ! 

rt USERNAME: la sonrisa es el único virus que no hace daño al alma  #diariodechicas

USERNAME al parecer sus fans se confiaron... y pz no votaron tanto :s pero me enteré que ya firmó con una disquera! 

sustituto a la orden jajajajaja!  rt USERNAME: sin tu amor no voy a morirme (8) voy a sustituirte

USERNAME excelent 

USERNAME    hey  yo quiero entradas para camila porfavor  su emisora es muy buena   la musica que dan uish    la mejor  

USERNAME y un alguien te retaba porqe me dabas cigaros! xd ahora por tu culpa no puedo dejar de fumar xd besitos! 

USERNAME ajajajajajajajajaja  esque por un ladao digo vamso lio ocn el sin pensarlo pero luego digo , no jder que despues...

USERNAME  helo

muahahaha estamos en clase, pero no soy dani, soy USERNAME el dani está a mi lado 

ola. mostra sapatos de salto alto, gosto de ver, acho bonito  (USERNAME live on URL)

feliz esta baranquila hoy como un carnaval festejara 

USERNAME USERNAME oia u lucas homem bomba huaihauih 

hoy es el cumpleaños de 1946: al gren, cantante estadounidense 

su primera palabra #aicaramba 

busco director de arte para leo burnet! urg antes de semana santa mejor!!! info dm please rt  se les agradece!!

a ver año 0 buenas noches 

USERNAME saqué un 10, 9 y medio y me quitaron un peazo examen al día siguiente 

USERNAME: buen día moni, ¿cómo va todo? // hola!, buena tarde, ahí va, con mucho trabajo 

trabaja como si no necesitaras dinero, ama como si nunk te hubieran herido y baila como si nadie te estuviera viendo 

USERNAME hola enrique estas super guapo y eres bien buena onda saluos 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME jajaj que bueno cuando a mi me salga bien tambien are una fiesta 

USERNAME URL 

USERNAME USERNAME jajajaja ok! qe bueno!! menos mal qe ya los conseguiste cindy! jajaja 

evo nas i ovde, znate shta treba  URL

USERNAME ok, esperaré al lanzamiento  me imagino que USERNAME te puso a bailar merengue  #rabiosa

elsalvadorwantsbiebs , yo soy de argentina pero ayudo, porque se que ami no me gustaria que no me ayuden, rt si vas a ayudar 

USERNAME las bodas tematicas ya estan pasadas de moda  #royalweding

los angelitos no tienen alas ni aureola  son comunes ciudadanos que rondan por la ciudad!! 

#silabodarealfueraenmexico habria mariachi y mucho tekila 

USERNAME jajajajajajaja si verdad??? pues ojala porque ela se va a la playa con sus amigos.... espero que si me acompañe.. 

otra rola para recordar mis 12  URL no ma!! rifa!! tengo los dos primeros cds ;)

ga sabar gajian 

quiero mucho a USERNAME me alegra el dia....  y es increible... es mi calabazita jajajajajaja te quiero (bf) (según tu menzo )

cie c k cowok.y cakep euy rt USERNAME :  USERNAME

ya falta poco para ir al df 

USERNAME USERNAME USERNAME si ayer la estaban pasando y la deja grabando y vimos hace un rato jejeje  y yo enamorado quien no

USERNAME temen ngobrol aja 

la complicidad es tanta que nuestras vibraciones se complementan.. 

chicos aca va otro video de #laliter URL todo sea por el #diamundialaliter 

USERNAME excelente, disfrutando de la semana santa  gracias por preguntar  y ud???

en clases 

USERNAME ¡muchas gracias chica! 

USERNAME pazartesi cumartesi olsa ışık hızı demişken.günaydın bu arada 

saben twiteros...sientance afortunados, pues hoy si los estoy leyendo a todos 

nda papa hehe  lagi apa jes? rt USERNAME: sep ? apa cantek :* rt USERNAME USERNAME jejes 

no hay inter. de alumnos en la unison... pero siemrpe cuento con el fiel &quot;cp&quot; tnks USERNAME  

USERNAME jajaj por el momento en abarotes, vamos empezando 

chipjes en cola 

leido en meneame: si te pasas el mortal kombat 3 veces, desbloqueas el personaje de pepe 

qué gran día! descanso, paseo, muchos amigos y al final un delicioso baño y a dormir 

USERNAME bueno 

hola!  tapame de este solesito  USERNAME cómo tas? o no tas? ;d besitos

¿&amp; el sueño? pues aquí conmigo 

USERNAME #wewantjoemusic  pasalo, ve mi perfil ahi estan los demas t hasta el 31

sólo quiero poder decirte en la cara lo que alguna vez te escribí 

hoy mi ultimo timbre 

hey güera ni te le acerques porque voy y te armo un escandalo (8) #soycelosa y que???  jajaja

@ ayam restort USERNAME: wakakart USERNAME: sudimen, naudzubilahimindzalik juh -_-rt USERNAME: terima apa adanya  wkwk

acompañandote en la enhuesada  xd  (USERNAME live on URL)

drogui la drogui da calor  rt USERNAME: la temperatura de mi habitacion esta en 17 c + el avanico en 3 y aun asi tengo calor -_-

rt USERNAME: joi seara ne vedem la lansarea de carte a lui USERNAME  URL

USERNAME hola lindo! / o dicen // 

apa mit mit rt USERNAME: USERNAME USERNAME  USERNAME  

USERNAME here you go: URL 

USERNAME es qe nosotras no somos normales #somosespeciales! 

USERNAME  a pues ya solo falta hacer la 2 parte! q noc a q horas me la van a mandar:s ush!

rt USERNAME: hablaste x mil anios  rt USERNAME: en la vida no hay premios ni castigos, sino consecuencias.&quot;

me tienen jarto con el jodio bc ese que me importa a mi si es por mi sube ela mima' a canta :p

USERNAME si cuando mi mami legue!  y poes q hacs?

USERNAME haha..im so dope u cant buy me..lol.ko 

tengo ganas de un cafecito caliente! :$ #cafe!  #ohsi! 

rt USERNAME: yo también quiero decirle a gogle: &quot;-quiero esa canción que dice: la la alalalala la lalala&quot; y que la encuentre. 

rt USERNAME: USERNAME USERNAME si! cuando m pagues mi sushi  jaja/ quedamos primero q me las presentarias jajajaja

USERNAME hola!!  como vas?

gracias chicas  ya se q en la tardecita debería saber q hacer :s

pues bienvenida  rt USERNAME: USERNAME mil gracias y te sigo siguiendo cariños

USERNAME será q hoy me das el honor de recibir un &quot;buenas noches adorada&quot; jaja te quiero mucho lu! #siemprecontigo #erestodo!  &lt;3

&quot;nunca voy a soltarte&quot; (8) (8)  wiju!!!!

mi mas pequeño amor  URL

USERNAME ahaha hel yes ! 

rt USERNAME: gracias a mi preciosa y hermosa hermana hija de la chin .. ire ala boda en crocs @: // me amas cabron 

USERNAME exacto! asi mismo 

USERNAME USERNAME haha para nada  hey porque no vamos a verla los 4 con USERNAME o si queremos levar a alguien + no sé  ???

bueno solo estoy esperando que legue mi amorcito a su casita para dormir, mañana ire a nadar con USERNAME,USERNAME y brenda 

semoga sukses 

USERNAME si  party

USERNAME yeah, same same 

rt USERNAME: USERNAME hihi ca va la nicoise? 

mis dos paginas web de humor favoritas son: el mundo today y el sport 

USERNAME a mi también 

creo q soy mas fuerte de lo que creía 

USERNAME luego!! :p no es nda interesante!

USERNAME muchas gracias, gio.  fue un placer conocerte.  gracias por la felicitación. :b

USERNAME siempre me agradas mucho  y me gusta mucho la imagen buena que tengo de tí n_n

USERNAME buen dia amiga!  como tay?

felicidades  (USERNAME live on URL)

USERNAME URL gracias 

twetdeck me dice que soy impresionante... como me conoce... 

3w'9ouk b'3yabe la tgol ani w7ashtk 

USERNAME un masajito?? 

USERNAME bom domingo cacique 

¡feliz 1er cumple para mi sobri joaquina! 

USERNAME how?o_o oh yeah 

USERNAME lo gue end 

USERNAME felicidades albahaca!! 

pagaria 10$ por darle un besito en la nariz a USERNAME considerando la medida de control cambiario en vzla es una buena oferta 

que molesta la gente con la royal weding..superenlo :p

gracias!   rt USERNAME: saludos, date una toma de cristomicina la mejor medicina del mundo, la fe , el ... URL

|| URL || tha rubíá cn arte to lo parte//  copa del rey  #¡xula cmo yo sola, siempre vacilona!#

un rico y sexual #f para mi por lindo y coqueto 

USERNAME en la a te deviste de quedar!  jiji

a partir de ahora se abre #síguemeytesigo : solo los 5 primeros que leguen les daré folow back  

aqui donde estoy sentado yo la cago, la embaro, y la salvo.! todo tan rapido que si no lo digo no se dan cuenta.! 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME #f ! feliz viernes! i ♥ friday! 

USERNAME udah bos 

rt USERNAME: 2 dias para  libertadmarch2  ya no falta nada!!!

USERNAME ha doblado muchas series, hace un trabajo excelente, lo admiro mucho 

recien despierto ! lindo día !! a comer con la family 

10 dias mas ya  nome quiero ir pero tambien ya quiero micasa!!

USERNAME no la e leido... pero si la lere (yn'... ya es muy tarde &amp; me levanto a 1o para las 6  bye!  sigue leyendo, (+)

viendo los simpson la peli  me acuerda de jady :s

quiero ir al cine 

rt USERNAME: have a nice trip  rt USERNAME: smoga smpai d tmpt tujuan dgn slmat... amien,,, ipk goes to lolak...

USERNAME es amor! &lt;3 me lamo y me enamoro con la voz puej! 

rt USERNAME: dios sabto el pereo intenso es lo mio 

en casa del que no tiene twiter por terco, o sea alfredo zamaripa 

USERNAME eres uno de los pocos actores q responden los twit  admiro tu trabajo!♥

oficio oficio oficio...aun con buena musik  #uf

USERNAME thanks!  buhay pa ba si USERNAME ?? hehehe

rt USERNAME: jajaja creo que si es ela... menos mal que estás aquí para salvarme  // mientras no te conviertas en lobo, todo esta bien.

#nadacomo ser una banda venezolana. nada es tan fácil como parece pero se experimenta más 

USERNAME yay 

a USERNAME fica me atentando com as novidades, :@ fico curiosa :p

URL USERNAME vote for a true lad 

de camino a casa 

buenos dias, lista para presentar mi ultimo examen de dinámica de grupos.!!! 

USERNAME yase quiero hacerlo jajaja hay q sacar mas canciones y la tuya 

USERNAME #aida ¬¬ xd pero quiero oirla!  (antes hemos visto un trozo de calejeros mientras empezaba aida) xd

rt USERNAME: USERNAME oq 

pos si ! a comi!  ..

te seguiré descartando porque si te metes con #mifamilia te metes conmigo 

USERNAME USERNAME estuvo increíblemente tu esposo, super humilde 

USERNAME wow amiga! muchas gracias de todo corazón por los mensajes!! motivan muchísimo!! te mando mi mejor energía! xoxos tqm!!! 

en fin  me les voy a ler un rato a pavíc #buenaluna

USERNAME hahaha yo ya me se lo principal, osea la tonadita del principio y asi 

en el bus que me levarà a la estación que me levara a la parada que me levara a casa   URL

USERNAME USERNAME con lo fácil que es lamarse y no gritarse en el tl. 

yok, pda folow USERNAME..ya? ya? 

USERNAME yay!  de nada baby, es que ese nombre está en mi top10 para personajes masculinos jajaja :'')

USERNAME jajajaja ya mejor le paro jajajajajajaja!! te adoro 

USERNAME USERNAME que elos hagan el gasto en educar a la población, ustedes enfoquense en los diferenciadores y luego pasan por caja 

USERNAME el sabado 

USERNAME 

USERNAME muchas gracias, descansaré un poquito más tarde  ahora voy a ver si como algo. ¡feliz tarde!

USERNAME de nada 

USERNAME hola q tal todo ? 

USERNAME  vas a lorar mucho xd es una peli genial.

USERNAME hehehe , gk de 

USERNAME gracias.... creo que lo que sigue es hacer trabajo de campo... 

golden coral!! 

USERNAME please tienes k publicar los tipos de #hombresfail por twiter 

en casa de pancho viendo peliculas y jodiendo hasta aburirnos! 

USERNAME si pude terminar lo de nicky! 

casas separadas vidas separadas eso si 

wiliam &amp; kate ? que nada! casamento bapho vai ser o de ryan &amp; juh 

USERNAME y ahora... a vivir aventuras!!!!! 

no planes tu vida, mejor vivela al maximo y ela te sorprendera 

USERNAME tyt 

yuk ach :p rt USERNAME: hey USERNAME mam pecel lele nyo dluar sana 

odio a esos niños... están despiertos a la una de la mañana y gritando porque juegan. ¡ojalá los arole un coche (no es broma)! 

al fin encontre esa cancion 

&quot;USERNAME: USERNAME se lama &quot;mas&quot; y me provocó una ereción el video, el tema  #todo&quot;// eso ando necesitando ya lo bajo 

USERNAME USERNAME cocacola sırını açıklamadı birsürü dava açıldı şimdi sonuç bu mu olsun yani  ben onun iyiliğini düşündümde (a)

 - el pingüino y los gatos son la onda :p URL

q bn se siente esta tarde despues d un rico baño! 

USERNAME ma fiance  super ya

USERNAME USERNAME  si no te enamores .. i ke bueno k te vaia bien esperemos i dure 

USERNAME pues deberías echar una lamadita 

USERNAME si, pero mas tarde, te mando priv por facebok con mi móvil etc 

m.i.u.c = me importa un carajo 

USERNAME helo 

USERNAME sí, en la información del perfil de twiter está el link  te espero.

hoy no me voy a estresar por nada ni por nadie 

USERNAME seguindo 

USERNAME sigue dormido 

a ver si empiezan ya #losprotegidos 

rt USERNAME: USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME  mil grax por preocuparse por mi/ t queremos

pasele hay tamales !!! de polo, de puerco, de rajas con kezo  y de calabaza con camaron  #ataskate

USERNAME ideas para qe ???? 

rt USERNAME: USERNAME ¡lindo día, carlitos! ya quiero que sea jueves para verte en el twitcam de #doshogares 

#soyadicta a el cirque du soleil 

congratuleichuns rt USERNAME: felicitaciones  rt &quot;USERNAME: te amo USERNAME hoy estamos ... URL

USERNAME tu me avisas!!!!  ojala que si puedas venir!!!

USERNAME excelente mi sr. y asi es como sucede acion y reacion un abrazote enorme buen inicio de actividades 

USERNAME: lol yalah :p

municipio de valparaíso se prepara para recibir a turistas en semana santa URL /via USERNAME USERNAME 

USERNAME ajajajajaj ok  y sabez cuando marichelo va a brazil? q dia? besos!!

USERNAME muy bien, gracias! aquí tranquila 

guzel bir gune guzel bir hava. bana hediye gibi 

USERNAME heh 

USERNAME USERNAME USERNAME las levo en mi corazón x siempre nunk las olvidare... descansen y pasen rico.. besos y abrazos 

kubuntu... porque gnome 3 me frego la machine... 

USERNAME  haha cuando vas a vsitar el asuncion? algun dia d estos tngo q dsahogarme cntigo haha

USERNAME solo si quieres pasarte por el perfil de USERNAME , ya me contaras  9493785

USERNAME  USERNAME USERNAME nyel and i are together. ) wala lang :p hahaha USERNAME

USERNAME eso esta muy bien 

#of..!  esperando que mañana sea un buen dia!..! paz amor y fortuna..! en orden ps! jaja!

USERNAME ¡buenas noches,niña!que descanses y tengas dulces sueños 

en abril!! dos artistas dos café &quot;el gentio&quot; dalia fereira y yomico moreno en USERNAME (ariba de el teatro bar)  URL

hay no bueno que padre dia =.d los adoro USERNAME USERNAME 

acabo de adoptar un zapote   URL

insomnio pero platicando con la mejor persona con la que podria platicar 

provecho atrasado a todos estos webones 

ndakpapa husen  rt USERNAME: USERNAME apa sudiarto? ;;)

USERNAME helo 

USERNAME u.u! jajaja ya pero hazlo  te quiero ver &lt;3

USERNAME que estes pasando un lindo domingo!! yo he pasado un hermoso domingo soleado en un pueblito de montaña 

ya no t qiero y py x eso soy muy feliz 

kre0 qe asi 3s mejor...si no se d ti,no me podras lastimar 

USERNAME mira nena la nueva integrante de mi familia  URL

USERNAME  yo ya sali  fiu menos mal, ya era hora de vacaciones

proceso de caras de aburimiento &gt;  ;)  :/ :\ :| -_- -_-' -_-&quot; fin hahaha estoy demasiado aburida como la última carita

USERNAME no, spring na eh, medyo malayo yun sa amin  nalala ko tuloy si logo bigla haha.

buenas tardes a todos dios los bendiga hermanos 

 URL: USERNAME super fashion comemorando seus 12 anos no #artemoda USERNAME -bela,sua linda 

prefiero los erores del entusiasmo a la indiferencia de la sabiduria!! 

USERNAME jajaja sigale es cura y la aguantamos carnal 

detesto o thiago, ele que se lasque.  (USERNAME URL)

yo tb  &quot;USERNAME: .USERNAME, ilo, sígueme a USERNAME que es novatila y la animamos  #ingenieriasocial #bfy #f #recoimiendo&quot;

USERNAME aw 

USERNAME me complace que te complazca 

ya me jetie pa estar fresco pa mañana  yeah

USERNAME 

USERNAME ja, sí pau! #enelbosquedelachina! ja  felicidades!!!!

USERNAME y la que viene que me voy a la playa con toda mi familia!! 

se viene mi celu nuevo 

buenos días twiteros  !!

rt USERNAME: USERNAME USERNAME hoy chicharito mete dos!  #miercolesdechicharito

USERNAME USERNAME i know pero tu namas #promesascomoprsidente dice y dice y nada ya ven porfavor al menos un fin 

USERNAME ropas aqui tengo tu $$$!! muchas gracias 

USERNAME qué mal parado me dejaste con lo de los iphones 

ser eliminado 

rt USERNAME: para que duerman sonriendo… mamá hay gelatina? no hija solo hay i latina e y griega… jajaja así somos a veces los papas!  #raulito

hoy gana USERNAME finalmente! oh se 

nite  que dios les bendiga a todos :*

USERNAME sabia q podia contar com vc... ehe 

#twiterof hora de dormir 

USERNAME brigada amor 

mas de uno debe estar como jesus resucitando...pero de la pea haha 

elfshawolboiceviphotest  rt USERNAME sulis,17y.o kaltim casielfa+. fandomnya apa? rt USERNAME: lisa 14yo jkt kpopers  h

USERNAME USERNAME USERNAME hasta manana lindos!! manana si jugamos uno!!  voyu legando a mi casa dormire.. losquiero

ya lo sigo saludos  rt USERNAME USERNAME siguelo please ;) ----&gt;&gt; USERNAME

valencia le hizo pasilo de honor al real por ser el campeon, igual que lo hizo el barcelona en un tiempo 

que hermosa luna presenta el amor que recien empieza...te quiero  luna de conejo inolvidable

su vida ha dado un giro, ya nada es lo mismo, pero nadie dijo miedo 

rt USERNAME: USERNAME USERNAME y tequila  jajajaja

chicas me voy luego vuelvo osquiero  &lt;3

USERNAME USERNAME ahorita yo subo las mias  y richie nos tienes que avisar si sigues vivo jajaja 

que bonito es pasarlo en familia 

USERNAME ay pues no había leído nada, ya estas mejor? yo igual que siempre que ya es bastante  no me quejo

USERNAME hahaha... si me ayudas con la letra la hago, lo juro!!!  ... hahaha... 

jajaja ya con el calor... no necesito chapitas  ... URL

sobrevivire claro que si 

#mentirasdescaradas hoy es lunes  estoy feliz por que voy a clases 

rt USERNAME: hahah chicas gran eror es #spanishsongbieber  porfavor rt para que el mundo ayude *-*

USERNAME hahaha puta! es de ver bn maje pero estaria vergon irse asi 

USERNAME yo quisiera saber con quien rayos es que me estas pegando los cuernos!! eh!!! jum disfruta amor!! :p

USERNAME eso es lo importante! yo espere 14 años para verlos en sc, y cumplí mi sueño! 

#encasa ah 

me piro siguenlasmismas #decepcionado si y mucho d: perosesupera 

escuchando a el #doclanda ....todavia no tengo inter  buen dia a todos 

me voy muy buenas noches a descansa  USERNAME  que tengas muy bunasnoches te adoro precioso

vamo que vamo!  URL

USERNAME por eso me voy pa iphone 

USERNAME a vosotros! seguimos en contacto 

USERNAME yo también creo que es madrid 

tu ere una vacana  rt USERNAME USERNAME hahaha claro.. en dado caso k no encontremos el $ tu sabe cual es el plan b hahah :p

USERNAME ya estoy aqui! 

USERNAME por que me preguntaba por la reserva, lo mío todo en orden 

stoy arta de scucharme kiero scuchar a los demas... si alguien necesita un consejo acuerdence de mi  ♥

USERNAME vende el qlo ya te dije jaja, sacale plata a ese negocio de  jaja 

USERNAME la suerte se la ha dado todo el #beticismo con su apoyo 

USERNAME el martes se la levo a belkis pa q te las de 

#amimegusta USERNAME 

okeh silent mode: on  rt USERNAME: diem lo gue sebel sama lo rt USERNAME: gaspol masbro :p rt USERNAME: hehe rt: USERNAME:

USERNAME :s dps eo paso dnv amr 

USERNAME USERNAME yo también tengo cocina para singles y tenemos el mismo de nigela, aunque esocreo q y lo sabes 

USERNAME USERNAME USERNAME #ventajasdeserhombre creo q si tenemos mas ventaja los hombres.. lo siento xti san jejeje 

USERNAME jajaja  no trankila quedate si quieres jejeje yo me voy a comer hajaja

USERNAME acha 13yo mataram elfshawolsone bias leteuk,key,jesica 

USERNAME gracias! 

espero que le guste 

USERNAME USERNAME mora para ti, yo estoy casi casi de su edad!  ( ya quisiera ) jajaja saludos linka!

yuhu rak sido les 

¡feliz día, planeta!  — feliz dia  URL

hola! ¿como estan? -vicky 

USERNAME helo 

USERNAME USERNAME USERNAME a mi me va a durar dos dias lo menos.. 

USERNAME ay que padre  unos guantes!!

USERNAME ela gst de me zoar neh kUSERNAME se pintar o cabelo, muda o dna? #peroladodia  (você me entende) brink's

USERNAME u are welcome 

y ahora decidme que los fractales no tienen &quot;vida propia&quot;. maraviloso  URL

USERNAME okay 

rt USERNAME: caitlin detesta que le digan ''creida'' por ir a tiendas lujosas, porque ela es lo más humilde que pueda existir #caitlinsecrets 

USERNAME gracias por el #f !!!! que pases buen finde tú también!  

USERNAME muchisimas suerte... mañana te qeda sol 

USERNAME jajaja pero asi me quieres 

osamas dead 

USERNAME hahaha si! una nueva y buena sensacion hahaha 

la voz de miley cyrus quedaria genial con alguna cancion de tiesto ... muero  aparte miley es una grosa y se puede adaptar a todo

USERNAME lol 

no dieron clases  rt USERNAME: hoy no vino nadie :') que beleza!

USERNAME cuando cante talvez es amor, me lamas ya! 

USERNAME club de fans  sigueme y demuestrale de una forma diferente tu apoyo a jonathan montenegro un beso

gracias decita :* stoy bn gras a dios legue hoy a mi ksa!  luego te lamo rt USERNAME: USERNAME lámame  para saber de ti 

USERNAME esta bien 

USERNAME yes!!! 

USERNAME USERNAME USERNAME si si y tu no saves usar los puntos, q lastima me das..tu cres q me importa q sean metiche para nada 

USERNAME USERNAME si  obio tenemos que vernos antes! pero porfas no hagan planes para ese día, porque.. tenemos fiesta!  (b)

sabar sabar sabar 

manutlah rt USERNAME: wkwk sok please yo phom  rt USERNAME: please o dewek rt USERNAME: please deh rt USERNAME: woy

gue sayang sama lo 

USERNAME &quot;daydreamer&quot; aw 

USERNAME  no prob moya moya!

USERNAME USERNAME muchas gracias por los rt´s...un saludo 

USERNAME feliz tarde chicas,alegria en sus corazones al 10% abrazos y lo mejor del mundo! 

USERNAME bueni  tengo que levar autorización algo? xd

USERNAME muy bien nelion, hice varios amigUSERNAME  hare más, seguro

USERNAME y..unos aros, un colar, un pañuelo lindo..  sino no sé que más puede ser

 haha' ai mi familia ... es un cazo ! pro la amo

USERNAME ¡bienhalados! 

USERNAME  pero gracias a dios el viento da instantes que permiten cambiar el rumbo

más de 5 veces he intentado entrar a facebok pero no me lo he permitido  intenso mi reto personal de no usarlo durante una semana!

cual obesa comiendo pan con lechera!!  amh!

USERNAME ahora si lego barbie la normal 

USERNAME USERNAME USERNAME hahahaha cmo dices eso...yo a el lo dejo ser 

 rador rt USERNAME: whatdahel--' rt USERNAME: supaya rador jd t.. hehe rt USERNAME: rador rador rt USERNAME: rador

USERNAME worales que hermoso .......buenos dias desde aqui ny hasta haya  .

USERNAME jaja nono igual no creo que duerma :s soy de argentina,vos? 

USERNAME a bueno  en abril   estaré por esos lados otra vez

USERNAME  wi besos bil y muchos ♥♥♥

rt USERNAME: yo también quiero un celular con saldo infinito. 

planes de fin de semana ? agarate....si no quieres ser infeliz ...evita cualquier desliz....quièn dice q quiero ser feliz ??? 

USERNAME oye guapa que tal sera un largo dia de grabaciones ???? saludos a tus hijos 

hola soy dexter y estoy bien cagado 

mas sabroso que mandarte pa la mierda 

ayer en la madrugada me levante asustada pensando qe era un temblor cori al cuarto d mis papis i me dijeron tas loca no pasa nada i io 

USERNAME  ah bueno en estos momentos me gustaría ser tù 

impersonator ba kita ? ;&quot;&gt; . haha !!! , idol mo qu ? 

rt USERNAME: rt USERNAME: twiter debería tener una aplicación algo así como &quot;personas que no te siguen pero espían tu tl&quot; 

USERNAME klo dahsyat sich Ĝω lebay bgt ya rince ) ya kinda insert investigasi maybe :p

USERNAME gracias por el artículo. después cuando tenga un rato le echo un vistazo 

USERNAME muchisimas felicidades, espero que disfrutes de tu dia con tu familia, pasatelo genia. besazos! crak 

USERNAME USERNAME claro pk pa donde tu va cuando tu te muere depue de vivir en cristo :p

y esa es la razón por la cual yo amo mi vida y no la cambiaría por ninguna otra nunca  #soyfeliz

USERNAME a des-instalar y a borar :p

#f a USERNAME porque sí! 

USERNAME #realista hahaha :p

USERNAME graciazs! 

hoy se bebe hasta morir 

ya me prepare, me puse hermosa.. y hoy disfrutare mi noche como nunca 

rt USERNAME: USERNAME :| hasta las 4am omg d: jaja todo por eso te ganaste una paleta de spiderman  jajajaja

USERNAME  x

rt USERNAME: #titytuesday enjoy!   URL

USERNAME ah bien jajajaj  son lo mas

USERNAME af que lala!!!! cuando legarán? no preguntaste!? muchísimas gracias 

hoy podré legar a los 40 folowers? espero que sí! 

USERNAME hola! me agaraste dormido jejeje es buena jejeje! eso ni dudarlo 

USERNAME USERNAME  da igual .. haha esta noche lo hablamos .si , ya sabes que todo lo que sea de miedo me encanta 

vamos a pegarnos hasta que nos de claustrofobia 

sé que no es viernes pero recomiendo seguir a la tìa USERNAME quienes les guste la astrología y por qué no? los triples cdlr  tqm

wa esto es una gran flia de p&amp;p entre todos nos ayudamos 

USERNAME nadia pecadora!jajaja besos genia 

ya voy en camino! rt USERNAME: dia de sol para entrenar USERNAME 

siempre hay un yayo0! USERNAME USERNAME #bolas  jajaja

USERNAME aunque no gastes ni ganes nada si ya un ano antes declaraste te toca for ever 

USERNAME folback . 'n slam knal yak k' . 

mañana cumple USERNAME 16 anos!!! 

rt USERNAME: USERNAME ojala siempre!? amiga puedes ver mi sonrisa? jajajajajaja  gracias yo tambien te quiero!

USERNAME cordero de bario finalmente? 

USERNAME debés estar como loca escuchando ahí! una de mis tías también fue! disfrutá! 

USERNAME hehe  iya.. amin.. amin.. amin..

USERNAME USERNAME muchacho!!!!.....eh mas mejor te lo vuelvo a enviar....para salir de ti :p ....mentira miralo y dime que tal? :p

buenos dias!  siempre son buenos dias si tienes a USERNAME de fondo de pantala en el movil,con una pose y esos ojazos...

mada is fun to trol 

rt USERNAME: dal masele hasa  USERNAME #masalachout

m hoy puras caricaturas y peliculas de los 70/80 mexicanas en la tele, sabado ultimo dia de la semana de trabajo 

USERNAME saludos desde colombia  ya levenos a USERNAME queremos goanygoinmojoe 

feliz dia feliz domingo  USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME

USERNAME USERNAME yo acabé de legar de ese martirio jaja lindo martes para ustedes también 

USERNAME USERNAME USERNAME porfa pueden seguir &amp; recomendar a USERNAME para legar a los 10 seguidores ?  gracias

USERNAME pues de cual toma? jajajaja si esta fuerte, el licor :p

USERNAME cagaste, ahora te diré kneazle c: como estay kneazle?  como va esa u?

si no contesto, es que estoy estudiando 

lo digo de nuevo.. gracias a dios soy del atleti 

USERNAME: ¿te vas? nos vemos después 

USERNAME luego dirán que los medios no buscan el sensacionalismo 

rt USERNAME: o 6º lugar vai para USERNAME , que fofa 

USERNAME te sigo me seguis? 

wena ya haciendo el almuerzo y como y me voi al estadio y a la lucha libre  vamos cda vamos xnl

USERNAME USERNAME kayo na may december plan..hahaha :p

USERNAME no eso no...esa mujer no jajaja pero las novelas y algunos programas 

USERNAME te creo 

si x ejemplo ...... am *toy pensando* ..... y ya fin!!!!! 

USERNAME o zaman daha cok var 

me siento nervioso 

USERNAME espero 

#np | abracadabra - USERNAME !! mantap 

soda begenmiş ahaha 

^^ estan dando #criminalminds 

esta noche hay fiesta porque estoy contigo... 

USERNAME voy a esperar tu lamada 

USERNAME si  ya lo sabia por eso esqe no como u_u jajajajajajaja okno xd

USERNAME que bueno saberlo 

USERNAME sali un rato ahora ya en mi casita  sabes que hoy 2 dejaron de seguirme? estoy enojada jajaja

bueno slenators, hoy no puse casi nada de facts,porque estuve lena de tareas u' ♥ , pero mñana es viernes y pondre poner muchos facts 

USERNAME  lol!! jeron im sending u a smile~~~&gt; 

USERNAME azúcar, porq pos le splenda ya pa'que #gordibuena jajaja pero bien feliz 

USERNAME yep! madami dami na din. hehe 

USERNAME sh no digas eso no renunciaras 

USERNAME uf, no sé, la verdad xd ya veremos 

rt USERNAME: sunsunsun' 

helo  apa kbar?rt USERNAME: USERNAME kakak

USERNAME que hay que hacer, yo me lo he comprado y me lo estoy leyendo, me encanta! 

vamos que en 5 días tenemos otro finde bonito 

USERNAME jajajajajajajajajaja oye pero mañana si te vas a quedar en mi casa sierto ???? 

ame... es hora de ganar 

USERNAME muy feliz cumpleaños mi amor!!! gracias por ser parte de mi vida!! te adoro!! 

recien termine de reparar mi pc ahora me voy a dormir   

estaba ali siempre 

rt USERNAME: USERNAME USERNAME si es cierto, los bebes que nacen de partos naturales vienen con menos complicaciones 

sore ka USERNAME 

USERNAME qué honor eso de la qualité  mil gracias!

USERNAME m m pregunto de donde vengo yo 

 &quot;USERNAME: te levare hasta el extremo te levare abrazame este es el juego de seducion  #songquotes #sodastereo #azul #g&quot;

maÑana en la noche vÍdeo de judas omg! 

USERNAME q webo.. #hechoensocialismo b 

USERNAME eres tonta verdad? 

si, el amor dura todo lo que uno quiera, eso de que dura 24 meses es una tonteria :p

así que en realidad ya no confio tanto en las co-owners :| muy pocas de las que he tenido en todas mis cuentas han sido buenas 

USERNAME ese es gen zeheny y yo no lo tengo. gracias a 1 años de balet!! 

a darle mañana cn todo al examen de logik! 

60 visitas  y es el blog más abandonado del mundo jajaURL gracias. 

USERNAME tu si que eres guapa 

guebrnydrguesyngbgtamalo! 

buenos días mundo 

hoy me devuelven a la casa  :p

rt USERNAME:  ... columna de don USERNAME &quot;crecimiento económico... ¿sin política de estado?&quot; | el dínamo URL // 

USERNAME somos malos malos malos quien contra nosotros  jaja fuera inmadur@ fuera fenomeno fuera pichel fuera jajajaja que rida hoy tq

ola todos los q tengan twiter 

USERNAME mañana acompañame con USERNAME a ver a carime.. 

USERNAME ya te estoy siguiendo 

USERNAME  oh ya lo vï !! muchas gracias  !

←← #teamfolowback #mustfolow let me kno u are #folowing . #siguemeytesigo #nuevostwiteros avisame cuando me sigas  #folowme #f4f 

rt USERNAME: rt si quieres twitcam de USERNAME 

USERNAME jajajajajaja :p pero se escucharon lindos los 2 diciendolo  ♥

uf si :') rt USERNAME: ileanahasrd tu sabes smos los nenes picantes 

rt USERNAME: hapy birthday USERNAME :* 

USERNAME USERNAME  merci, c'est gentil. tu ne seras pas déçue. 

USERNAME #htvd untouchable by ben saunders  enjoy!!

no hay que amar a alguien a ciegas, ya que algún día te falará y te dejará como un pajuo 

con mucho orgulo yo puedo decir que mantengo toda la actitud de un USERNAME 

USERNAME me da gusto! bien bien con mucho trabajo pero todo bien 

USERNAME haha mandems al calor al rancho de aguablanca  el q te dije ayr! hahah yo igual prometo eso aunq sta smna no abra nda bno :/

de regalo de cumpleaños para mis 18 quiero una range rover 

USERNAME antes de cuelar estava tulio y antes de el mara 

bueno ya que estoy haciendo publicidad, te gusta fo fighters? persigue a USERNAME y demostremos que somos muchos 

USERNAME USERNAME ajajajajajaja csm! pues si.. asi fue. 

USERNAME pero estas viviendo aki o donde? yo vivo bajando x el banco d apap la segunda esq a la izquierda!  toda mi vida e' vivido aki!

USERNAME hehe, iya yu 

ya quiero que sea mañana para verla 

USERNAME  cuqui 

USERNAME: buenos días! :p

2-0 hoy el america y el martes 3-0 el madrid pf va a ser una semana muy buena  #halamadrid #odiamemas

USERNAME jajaja avion, buro, lancha, bus, lo que sea por el futbol y la #vinotinto :p

USERNAME se *te doy el b d mi bro* ya se lo e regalado a mil personas xd lo deje desceluliado 

USERNAME ok ok manana hablamos sale sis tkm me voy a dormir 

USERNAME si luigi ven a visitarnos  vane ven tu tambien!!

rt USERNAME: chicUSERNAME de regiones: si quieren dar waraka con la descentralización rten esto URL  cortesia USERNAME

USERNAME los tengo que ir a visitar  que rico quiero camarones #deli

USERNAME tiene buena pinta esa sesión... ya hay ganas de ver los loks! 

USERNAME oho,uite ca isi fac si stadion nou, san mames baria. 5 stele, 530 de locuri. cinste lor. si hai diseara 

t recuerdo claro! thankrt USERNAME: USERNAME ah tncs enviale feliz cumple numero ## a erika de mi parte  :3 si se acuerda mio ^^

m hoy me desperte un poqito mas temprano  ahora a bañarme. chauchau

amo poder dormir todo mi domingo  #comonueva

USERNAME no, si yo la feria ni la huelo 

wo! el nuevo mv de big bang!!! perfecto..como todo lo q hacen!!!   (USERNAME URL)

#noesporpresumir pero me consiguieron el libro de martín lindstrom &quot;buyology&quot; 

USERNAME por la tarde lectura! yo ya tengo mi poesia preparada 

USERNAME aber echt. so hot 

USERNAME jajaja calate fea :p

rt USERNAME: pedimos a anahi en el lara top festival 201  USERNAME | USERNAME

USERNAME busco algo más profesional, pero gracias por la idea 

pumitas es t, pinches ardidos!! de todos modos somos 2dos de la tabla!! si le vas al tigres, di lo que quieras, si no, huevos!! 

no me hablen al b, esta apagado y tirado 

esperando o USERNAME, vou almoçar na casa dele e pasar a tarde por la confabulando hehehe 

ah!! que rico baño! 

USERNAME jajaja se.. seguro aja xd pone la musica al max. 

buenos dias  al liceo y sin renta ;'(  u.u

USERNAME col 

y si me guta esa pic oh rt USERNAME: rt copiona :p :*  USERNAME: new avatar con la molona de USERNAME 

USERNAME please, siguemé 

USERNAME y has visto a los jonas? 

USERNAME ehi cami  tienes novedades para nosotras(?)italia(?)

USERNAME pa donde vas? anda dormi mejor 

USERNAME quiero participar 

por fin hoy ya es jueves, mañana mas que libre ja 

en 35 mints legamos de #sanpedro gracias seÑor 

bue esta beleza se va a hacer lo que tiene que hacer a la cale un ratito! nos vemos 

USERNAME sigue a USERNAME que romina ya la sigue!!  su club de fans !!! tiene 106 folowers !!!

USERNAME ya se  me emociona mas que a ti bueno??? jajajaja muchas sorpresas jajaja pd. no se olviden de mi regalo jaja

rt USERNAME: calense pajuos  hoy gana el barça 

USERNAME  ame tu playera de USERNAME  &quot;you be trolin´&quot;  btw el fue tambien el 1er vloger que conoci    

busco fans de #doctorwho hispanohablantes para comentar capitulos en internet obsesivamente 

ya participe 

muy bien gracias 

USERNAME si la cocine bien USERNAME lo que pasa que comieron mucho y bebieron mas, ahí ya no es mi culpa :p

USERNAME lol akbo de levantarme de mi kma para ponerme a bajar game of thrones 

USERNAME te qiero mucho!! 

 (@ centro asturiano de mexico) URL

ah verdad ya que USERNAME hizo caso omiso a mi dedicación le pormeto que el twet 20 se lo dedico! 

ediz geldi xs ders çalışıyor gibi yapacaz 

USERNAME  dm atım  nolur, sen yaparsın..kime ulaşacağımı nasıl yapacağımı söylesen de olur USERNAME

bueno despues de romper una promesa de &quot;mi actitud jamas cambiara y jamas te dejare sola&quot; a dejar todo atras  #siemprementiras

ma'a salama habeba's!!! 

cn el twet anterior  kize decir q era wena la calidad 

de nada vale lorar 

USERNAME awn' :') de nada amor' para eso estoi.. para darte felicidad  &quot;te amo kimberli dayana guera orelana♥ =d

ya en mi camita por fin..q sueñen con los angelitos 

#envidia  rt USERNAME: uf la primera en el salon  #graciasadios

y para mañana tengo guardada mi mejor sonrisa. 

USERNAME a+ in french! vamos a ver 

hoy es un buen día para mojarse en la luvia 

nadie me aguantó el trote ayer  los dejé botados a todos!!! la nenin ni se diga! no sabia ni donde estaba de tan pedo que andaba!

f a  USERNAME USERNAME USERNAME y USERNAME porque son bien chidos 

cocote! rt USERNAME: hamil :p rt USERNAME: mendadak mual (✖╭╮✖)

buenas noches a los que se van a dormir apenas y días alá que se van levantando 

claro beibi.. peco antes de irme (6) rt USERNAME: :o♥ si  despues de s me imagino vd?

mw ikut jalan2  :ngacir2 rt USERNAME: d rt USERNAME: :p :p :ngacir2 rt USERNAME: :p rt USERNAME: bagus... bagus..

4:42am soy una fasta  hice un video de mi aburicion 

USERNAME :o las cosas que dices osea antes de twiter tu vida era vacía?? xd espero q estés bien 

USERNAME 

USERNAME que tengas una buena transición, guapetona! 

rt USERNAME: estas loco, pero las mejores personas lo están  #esdenosotras

USERNAME , k principalmente pra encontrar a &quot;experiencia unica&quot; né ?! ahsusahushusah 

USERNAME qué linda! y qué lindo yacob!!!! jajajajaja gracias amiga! me alegra mucho que ganaran, qué orgulo! 

mira quien lega cosa buena!! aiaiaia te acuerdas? USERNAME 

bir adet güzel bişey var tabi, o da günaydın mesajıyla uyanmıs olmak  aslnda hrseye yetebilir de işte..... nokta nokta ve nokta 

cantandole cumpleanios a diani 

noche de xateo cn mi primilo!! USERNAME  

USERNAME nada aqui atras de ti escuchando  jajaja

USERNAME ang ganda mo naman po ate yen hehe 

USERNAME estas bien taradita  me facino el dia ah me gusto muchisimo te quiero demasiado  &lt;3 cada momento es especial 

de vd!! :o que bueno  rt USERNAME: mavelis adivina! estoy en una investigacion con la academia (cont) URL

USERNAME descanza vivian!!! cdt mucho! 

USERNAME que bueno! no cariño desde ayer en mi tiera ya hoy retome la rutina, pero feliz de estar aqui! 

cuenta con eso, lol rt USERNAME: uf, dame! rt USERNAME: jeje. completé con juguito d fresa  rt juan_daniel: comete otro ... 

USERNAME hahaha! ya! i gues so! most def! 

USERNAME exponer pero nada complicado 

USERNAME haha im glad i made you hapy 

talvez aranque pa´la  rt USERNAME arancó el gril #meatmarket .

trip today. 

saben que?? USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME, de regreso con la peli con USERNAME... 

USERNAME de nada 

USERNAME hola gracias x los saludos 

todo un record para mi.! #sentemonosaverfutbol 

¤ hoy es viernes #cuaresma no se come carne. 

today´s my birthday..who wants a ber??/ hoy es mi cumple..quien quiere una cervecita????? 

bueno x!! es hora de gym!! 

ya está nuestro vídeo sobre el maltrato subido a youtube !  URL

me sentí como si tuviera 8 años, despertando en mitad de la noche para vomitar... lo bueno es que hoy no le vomité a nadie encima 

me levante super mejor,    gracias dios te a-m-o!!!!!

USERNAME ham coño bueno que conste yo dije primero que sere el padrino 

rt USERNAME: chicos sory!! no tenia señal en todo el dia jaja pro ya estoy d vuelta cn ustedes 

USERNAME lol 

USERNAME ow ya ni me digas jaja en cual a ver!  te extraño pedori 

USERNAME here you go  enjoy URL

USERNAME mi vida muy buenos dias que tengas un excelente jueves 

USERNAME entonces una sd de 16gb q quita el sentío, por si se te ocure algo para grabarme de paso 

vuelvo en un momento 

en mi ksa tmbn pero no c fue  rt&quot;USERNAME: en donde estoy hizo a irse la luz.&quot;

supenden a #samy  samy el alcalducho se tiro a #mibogotá !! ahora que lo pague por corupto!!un #f para la #procuraduria

pistachios rule 

USERNAME Çok aptalsın neden acaba 

rt USERNAME: rt si te sigue alguna cuenta berificada 

USERNAME ew 

duerma bien entonces :* a recuperar energías. rt USERNAME: yo si,tuve un dia pesado y larguisimo! rt USERNAME: no tengo sueño 

URL random binocular timelapse blender video 

USERNAME folow USERNAME  

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME jaja chau genia, besos ♥ hablamos mañana 

USERNAME  como has estado joe 

nada como #daftpunk  #tron, bueno el soundtrack

USERNAME  ana mu enta !! :p

USERNAME   sube a mi casa ahi puej 

buenos días 

USERNAME bueno entonces no te diré así :p jajaja aw &amp; gracias por lo de las fotos 

buenas noches para todos!!  que esta semana traiga grandes logros!!

USERNAME  to amiga 

USERNAME y yo preziozizizima! (l) mañana podemos hacer algo 

buenos días amikos! que todos tengan un día leno de alegria. 

USERNAME si!, yo tmb, jaja me hubiera encantado q los ten vengan aca en el verano!los espere cn carteles tdo y al final no viniero

USERNAME jajaja sq pz pela la noche es joven 

senenge talah coblos mencoblos :p rt USERNAME: ayo dicoblos  rt USERNAME: coblosan . ayo nyoblos . haha :p

USERNAME cami!!  ey te tengo una super noticia! creo q ya te enteraste! estoy muy emocionada!! tu como estas??

USERNAME que buen libro!! 

a estudiar un ratito en la teraza 

USERNAME pero si cho soy un pedacito de cielo (?).. se agradece &quot;dan&quot; 

USERNAME jajajajaja dale !   hay que pedirle a  mas gente que twite

buen día gente! 

justin bieber or cody simpson?  — jb URL

icha , lo ?rt USERNAME: udah,siapa?rt USERNAME: USERNAME folback please 

USERNAME yeah man! lol. so do i. 

aquí está el delicioso panque marmoleado   URL

buen inicio de semana para todos 

USERNAME  yay me! lol

USERNAME nos vamos deteniendo cada 5 mins porq la camioneta de rigo no furula... comiendo dulces 

USERNAME İvet  ne yapalım artık bugun de boyle olsun ;)

USERNAME como estás 

hahaha. pa twetums si guy  so gay

USERNAME - sory! 

USERNAME igualmente, cuidate 

USERNAME USERNAME vai gostar d tirar foto né?!  eu tô lutando p/ me manter no curso d fotografia, pq na real ñ curto mt ;d

USERNAME gracias guapa! que tal va todo por alí? 

estuvo increíble hoy la delfinoterapia de mi primo! 

USERNAME günaydın, böyle düşünen sadece ben değilim demek ki. 

USERNAME thanks rtnya 

USERNAME ay kiru lo q quiera q sea recuerda ocupar tu energia col te quiero 

chispas de agua golpean el techo de la cafeta de esan 

USERNAME felicidades 

USERNAME :o :o :o yo tambien kiero q me sigas  jajaja saludos! 

ah emocion mode on.. entradas ya te tengo..  #paramoreruletheworld.

USERNAME me gusta tu analogía! m&amp;w (-- mariana &amp; ward !!!!  cuando regresen si me aviento a donde sea... bueno go estuvo de payasito

en la arada pijiniando cn glenis , diego , mariano y un pijin de gente etc hahahah :p

no hable ! USERNAME USERNAME USERNAME pero sh!  las amo!

rt USERNAME: las peliculas de suspenso me emocionan 

USERNAME hay 5 y un tio jugando al minecraft 

USERNAME creo q si  jaja

...este finde.....a rodar! 

de camino al #ikea !!!!  y de paso al área sur 

 gracias  USERNAME: USERNAME  USERNAME te leva a ver a USERNAME en chicago en URL

volver a casa, salir de fiesta y que poco o nada haya cambiado 

no tengo nada que hacer vengo a joder 

estou esperando o USERNAME entrar na net para ir na casa dele 

USERNAME una lástima, yo iré mañana con un amigo  ya tengo ganas

USERNAME si hay ley seca asi que a comprar el chupe en la mañana creo..  haha habra que zorearle al vendedor..

si gracias! mavery es una excelente opcion, solo q cada mes vamos a comer ali...quiero algo distinto  USERNAME USERNAME

odio confundir las laves del mercedes y del lamborlini -_- ahy que estres :p

asi da gusto despertar ... sol !!! 

volvi  termine de comer fideos con tuco !

USERNAME ah ke bn  (y) y estudias o trabajas??

#nuncadigas no me gusta, si no lo has probado :p

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME yeah!! ya hay muchos locos por aquí 

USERNAME jajajaja a bueno lo tendre en cuenta 

USERNAME te amo.. 

rt USERNAME: de nuevo cerca de 10 folowers... espero alcanzarlos... 

en casona y el paul ya anda poniendo hasta los penales vaya jajaja 

USERNAME es que te quieren con pompas saludables 

quien quiere hablar ?  -

4días y acabamos 

USERNAME am pero no cancelo, solo quieren espantar a la chamaquiza creo yo 

rt USERNAME: quien quiere fabricarse un gracioso diorama con donkey kong, listo para imprimir cortar y pegar   URL

solo hay uno! y es goanygo  aqui que nadie me venga con estupideces!

rt USERNAME: godmrning  rt USERNAME: buenos dias (: USERNAME

USERNAME hvala 

rt USERNAME: por los que cren que su mamá es completamente especial y Única. 

buenas dias 

estas vacaciones que se vienen en una semana seran muy deportivas  montare mucha bicicleta en mi costa bela 

poropopo!! poropopo!! el que no grite es tremendo maricon!  me encanta la bara del cs 

concluida hsm2, vamos con la 3! 

el pri apoyado en los medios busca desacreditar una iniciativa muy humana propuesta por USERNAME 

USERNAME gracias nena  como te portaste en mi ausencia???

rt USERNAME: ya lego USERNAME #compartwits gracias URL // muchas gracias 

k bonita nochesita  USERNAME USERNAME los amo!

ah escuchar musica 

¡buen día! 

USERNAME ni yo.. yo no estube en la firma estube en miami  y fue al concierto de justin en miami 

yo quiero otro beso de los 2 pero uno inmenso  (USERNAME live on URL)

bf coming home today  , helo friday ! 

“USERNAME: si la vida no te sonríe, hazle cosquilas/ #noseasamargada” USERNAME // así de seguro que sonríe 

USERNAME  pues entonces no es muy buena forma de explicar el sistema, no... :-/

la foto que puse antes de los bolsos de tous horendos es de USERNAME al césar lo que es del césar y a esta chica el mérito de la foto 

USERNAME si claro asi como tu' ami :p haha

rt USERNAME: USERNAME climita!!!// jaja nel! ahorita ya me voy por las primeras pa refrescar la nochesona  jajajaja

yo t digo si me das opinion d la mia! hahaha rt USERNAME: quiero comentarios de mi feria del libro. 

#estudio 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME f4f? 

rt USERNAME: #hechosbiebs justin: los chicos dicen que soy gay, pero seguramente sus novias me quieren mas a mi que a elos rt si amas a justin 

buena vida. un trago po eso.  rt USERNAME:  URL

USERNAME vale  es que necesito un consejo :s

ae porque bajo de potencia la luvia?!... si estaba super padre!!! asotaba en mi ventana bien padre!!! amo la luvia 

termine de ver fanboys  #eresgek y ahora vere el asesino perfecto 

vero la negra kervis tiene blackbery 

USERNAME USERNAME yo no dije a era una indirecta para alguien, sino q han pasado muchas cosas q me hacen decir esas cosas 

#confieso que me guta la cancion de caso cerado 

USERNAME jajaja no sé , esta chistoso y me saludo buenos días !!

USERNAME  haha okhay col 

qe siempre decimos qe deporte nos gusta y a qe le tenemos miendo y erick puso qe le tenia miedo a laura hahahahahaha 

USERNAME haha amiga no es lo mismo que ver el amanecer juntos ».« pero si es la idea :p

video: 0.56  mourinho: “alberto einstein dijo que la voluntad es más fuerte que cualquier fuerza motriz”... URL

y andrea no sale hoy 

USERNAME  te quiero mucho mas! 

judit tequiero! me encanta el nombre del twiter hahah 

todos diciendo q ya se acabaron sus vacaciones y yo tenia q haber entrado desde el lunes pasado y no he ido  jaja

USERNAME jajajajajajajajajajaja muero d la risa (tu y tus cojones) bueno te digo algo, cuando vaya te voy a estar esperando! 

USERNAME and USERNAME elas todo osquiero 

&quot;USERNAME: nu bio » oeh&quot;• pf ertg sai :p

USERNAME esque me enferme! estoy en cama! :'( pero otro dia! cuando quieras! 

to bá aula de química escutano alexandre pires! 

rt USERNAME: #imagina justin en el escenario cantando overboard , te lama y te invita a cantar con el al final de la cancion te da un tierno beso ♥ 

USERNAME ya te envie el otro 

USERNAME hola boni!!  muy buenos días 

rt USERNAME: USERNAME URL -  aw..que lindo:3 jajajaja igual chistoso xd siguela! y ya sabe avisame 

ke pera eres maldita xd!!!!!!!bajando avionazo despues de una buena noche de kopas 

legando de la casa de elena... 

uf soy feliz feliz feliz! ya me dieron mi b  aw

oce deh pinky pinky.. hehe  rt USERNAME: USERNAME cha , polbek gue ya .

alguien mime.... soy yop!  z =3

USERNAME qué bien que te guste!!!!  espero que no tuvieras nada parecido o de esa marca! fue difícil elegir el regalito, jijiji

y at last.... #f USERNAME pero a el mejor no le sigáis, que le quiero entero para mi 

me encanta ir a comer a casa de USERNAME 

USERNAME joyce  aqui estoy para lo que necesites! te quiero muchote! 

USERNAME am ok  muchas gracias. por mensaje por facebok tal vez?

USERNAME non vivo al sud, vivo al centro, ahah comunque a roma!  and you? *-*

disfrutando de una nieve chepo  vainila con cajeta en el parque de lerdo.

vacaciones 

que felicidad ni ma' feli!!! mañana a ver a mi gente! 

USERNAME USERNAME USERNAME borachos hptas!!! 

rt USERNAME:  nueva foto d perfil  // te ves guapisimo en esta 

ia ia rt USERNAME USERNAME hahaha sabar acel 

hihihihihi....td dapet rt-an spam ya, gw pengen nyoba aja  rt USERNAME: selamat! gue duluan deh rt USERNAME) URL

USERNAME. tu quisiste cocinar 

rt USERNAME: USERNAME USERNAME USERNAME más vinte minutos y es mi cumple (en brasil) pueden felicitarme xfa?  

USERNAME pues manin io soy el hombre en hip hop hay s q me core la sangre 

USERNAME si sabia que era pero dude! me sucede mucho n examns #soyelcolmo jajaja xd que deskncs! tq! buena vibra, hasta pronto! gracias! 

USERNAME USERNAME pues claro que nos quiere, lo mismo que nosotras a ela, por eso esta mañana, se nos ha ido la pinza 

USERNAME USERNAME a lado, pero muy cerquita  ja ja ja

USERNAME mucha suerte wapisima 

USERNAME que favol amol?? a mi nunca me has pedido nada 

¿quién se va para madrid este finde a la concentración harley-davidson km0? ¡preparaos para rugir! 

wa   ando toda malhumorada con este calor  pf!!!!  que feo se siente    quisiera vivir en acapulco  para ir a nada diario 

USERNAME feliz cumpleaños!!!!! que cumplas muchisisisisisisisisisisisimos mas!! 

USERNAME  excelente 

rt USERNAME: -¡mamá, mama! me trague un tocadiscos y no me pasó nada, y no me pasó nada, y no me pasó nada,y no me pasó nada...   #estancierto

USERNAME huevito!! te he dejado un privado! le y me cuentas 

- o dia ta bunitin :p

USERNAME a mi si  mucho 

buenos dias!!! en clases! (via USERNAME) // jajaj a la horita! 

USERNAME no te pierdas el alvarito peregil! 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME entrevista en lo de kike samuel !!  son lo + ! ♥ URL

USERNAME necia anda a dormir  yo ahorita ire o

buenos dias a todos 

el fin justifica los medios 

no tengo esa porkerias jajaja  rt USERNAME USERNAME USERNAME si tienes piercing peor es costra

que chevere es saber que no hay ingles mañana! 

y cuando es pa secretos como una amiga incondicional con la seguridad de que no va a decir nada asi como un diario con candado 

USERNAME ahora asi se les dice, &quot;amigo&quot; xd calidad mexicana  ay, ya anda cantando en tu ventana ¿siwi o hanie? ya olvide quien xd

USERNAME tribu urbana.. es mas , ya se convirtio en una subcultura si no es  q ya es parte de la cultura mexicana  . cero problemas jaj

so im #teamarsenal now  yay!

promo april oriflame!! disc 10% every item from me!! ayo ayo diorder!!  081932195231/24849f5 for order.

USERNAME hay alguna manera de ayudar? queremos #cpvenezuela si hace falta tomaremos la cale!! 

USERNAME USERNAME baş harfi n mi? 

USERNAME x'd hola ^^ ya te enseñare a usarlo ^^ dont wory 

buenos dias gente...!!! 

USERNAME de hecho no, es solo una chik q se enamora d un hombre lobo, no t preocupes aqui no hay vampiros :p

cancunsito hay te vamos  USERNAME USERNAME #aeropuerto

acabou o remedio 

USERNAME saludos  espero que estes bien !

al fin lego el dia tan inesperado 

antes de irme ps .. nuevo avatar 

yo mate a bin laden con un fatality! 

rt USERNAME: lamenme loca, pero estoy como enamorada de cs, esta semana de descanso me hizo redescubrir muchas cosas y encontrar otras 

uh y que me dan unfolow uy que malos eh, no se preocupen, nadie los va a extrañar 

18.- en mi grupo de amigasesta la sorda, la ciega , la loca y la floja  #10factsaboutme

rt USERNAME: mi celular me demostró..que tiene muchas más vidas que un gato 

justo cuando pensé que el día había terminado ... me sonreíste 

un largo viaje 

que bonito día, y que buenos chilaquiles me acabo de empacar  ahora si a seguirle con el jale,

USERNAME muy buena canción  haha

hel(o) juga USERNAME :*rt USERNAME: helo USERNAME 

buenos dias people! q tengan un excelente dia 

USERNAME jajajaja  juro que no he sacado respuestas de por aqui  jajaj

USERNAME he is my guitar hero. i am a horible, horible zak fanboi.  

USERNAME amor es q stoy sin pc y c m akbaron los megas de tlfn. por eso no t había rspondido. estoy bn  espero estés bn tu tambn :*

rt USERNAME: y el palíndromo de hoy es: atar a la rata 

que gusto tener más música! ahora a conseguir más 

USERNAME ya te entendí osea se lo que quisiste decir 

USERNAME un poco! pero ya stamos d show en frutabar 

USERNAME cuetame de tu noche menis  no teno credito 

excelente sábado de gloria con gisel, atzin, dulc, perla, roberto, rigo mendoza, rafa y asel que pasamos genial semana santa 

hola como estan todos  (USERNAME live on URL)

USERNAME ecie..cie...  wkwkwkwk

USERNAME exacto! 

USERNAME hahaha si si me quiero ir! cuando cumpla 18  te amo mas

USERNAME how are ya ? 

USERNAME podría conseguirles un local en valencia  

tan gentil socio! mañana salga para que veas la luna  USERNAME

USERNAME buenos dias karolo 

¡vaya cuestionario más intenso  y curioso el de hoy! 

buenos dias  USERNAME buenos días 

hoy los #f van para USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME mis ídolos 

USERNAME viole! mañana me comprare una b! me pasas tu pin por dm? 

USERNAME gefeliciterd! 

rt USERNAME: diganme su cancion de justin favorita! asi vere la que mas gusta y pondre un #imagina ! 

USERNAME gracias mis méxico! igualmente sigue siendo la modelo más fotografiada  que pases una excelente noche

USERNAME USERNAME anda que no! pero, en cierto modo, mola esa ingenuidad de los inicios 

estas bien pendejito aunque te creas mucho... 

USERNAME USERNAME USERNAME tolay jaja ah ganado españa 

USERNAME la mayor sorpresa seria que vinieras a españa  i que icieras promocion aqui te queremos

USERNAME ahora te sigo, saludos 

‎2 x 1 para este 10 de mayo  !!!!! URL

USERNAME  ♥  gracias por preguntar hermoza♥ :b

USERNAME 

USERNAME gracias  ya pedí una invitación

USERNAME USERNAME  jajajaj tranquila! no me la deprimas más!, será mujer con más experiencia 

&quot;USERNAME: amanecer del último día de clases. URL; // jajaja es tan emocionante  adios semestre!!!

amo q me sigan y mas si me tiran 

ja vea pues por aca anda el papá de USERNAME 

URL jajajaja k paso sofi  ciruela con chela :p

USERNAME jajaja nah que va! :p

USERNAME estoy bien feliz!! ay ojala y si me lo traigan!!! can't wait!! a!!! no puede se que emocion!!!!! 

USERNAME es que dudo yo que te guste una naranja de esas que no sean tuyas! 

USERNAME mejor suban videos!!!! 

esposo no seas egoista... comprarte el chiste, pak no digan q stas loco! :p rt USERNAME: `ajajajajajajajajajajajajajajajajaja!!!!

USERNAME y super malacopa por contestar hasta ahorita jaja 

esto de hacer los trabajos truchamente.. la leva! 

rt USERNAME: USERNAME ya está en #identi.ca. por favor, hagan corer la voz  (c USERNAME, USERNAME, USERNAME, USERNAME USERNAME)

USERNAME  gisele, te queremos invitar al desfile #calaofashion 201 si quieres vivir la moda en 1era fila, solo haz rt 

USERNAME buen,,, trasnochado solo por darte #f en sabado 

USERNAME haha tenemos horas muy diferentes pero no importa! 

USERNAME todo fino gracias a dios 

#cadeakaren a pedidos da linda USERNAME 

USERNAME ah!!! ahora entiendo 

cristo de la sed... ya en las cales de nervion  URL

USERNAME tah 

USERNAME fico feliz. 

USERNAME sigue 

USERNAME si verdad? 

y como ya es tradición &quot;bad romance&quot;  :/ 

USERNAME : aneh aja  bsok lo gath ga sor ?

rt USERNAME: rt USERNAME USERNAME y USERNAME son unas catacracks en el arte del regalo: gracias! 

USERNAME #rt 

rt USERNAME: nelena? niley? jaylor? jashley? jemi? nope! la unica que es de verdad es keniele!  rt!

USERNAME lamame cuando quieras!! lo de las grandes reparaciones si q lo entiendo! te lo intento explicar luego val? tng ganas d verte 

USERNAME yo tambn mejor amigo por simpre 

esta sopa me quedo buena 

USERNAME. .. que alguna vez fué paramédico despuès fué diplomàtico y así varias historias ...pero no siempre es fàcil cambiar 

hola, soy la que fue a buscar a #hermana al colegio y vovió feliz trayendo la mochila carito de princesas por las cales del bario 

bin ladin aslında ''alien''mış  ölümünün ardındaki neden aralarındaki iç hesaplaşmaymış  bugün eventin yeni bölümünü izlicem de

USERNAME saka algo bn bueno como #mimujer q buen tema existos saludos desde españa men 

USERNAME hehe so clasy 

USERNAME trata d relajarte 

tu eres lo único de lo que no me arepiento...  aw kep writing nancy!!

¡enhorabuena! ¡ha ganado una muestra gratuita de cerveza estrela dam en marbela! dios, qué afortunada soy 

USERNAME hbd  bendiciones!!

USERNAME ya voy  pero necesito entrada d jajajaja

USERNAME gracias genio! toda 

USERNAME michi en serio las endas estaran a ese precio tan caro?  en las de 20 no veremos nda  donde uedo ver la distribucion

viendo el partido del real madrid 

USERNAME jajaja pues si  gracias!

USERNAME aliás, gosto da música 

USERNAME me alegro  y dime, tienes facebok?

USERNAME USERNAME impondriamos una nueva tendencia;;* jajajaja 

rt USERNAME: no mames! dia del albañil hahahaha felicitare a los arquitectos  ansory maifrens hahahaha:// jajajaja t la mamast tita 

hahaha una sapa de alcantarila?? xd rt USERNAME USERNAME  sory es k ando poniendo a una kunetera en su lugar

USERNAME aw''s lo qe tu puedas  ,, qe bonita gracias :b

rt USERNAME: y que conduzca un tractor without his shirt on ? :p   rt USERNAME: me quiero casar con un hombre que tenga una ... URL

USERNAME lo se... tendré que compensarle con un examen de 10... mazin lo vale. 

me leyeron la mente. o los insultos que estaba dando en español. new york city, here i go! oh, and ivan to 

rt USERNAME: de que te sirve ser boni@ si por dentro no tienes nada ?? 

diré buenos días a ver si me retuitean y se acuerdan de mibuenos días 

USERNAME USERNAME  ¡este domingo va a estar muy bueno!  #bos vs #ny  

USERNAME gracias! nena tengo una sorpresa  un #f mas  jajaja solo quiero q sabes cuanto te amo!

todo excelente  q mas podia pedir! ahora a desmaquilarse , bañarse y a dormir... algo cansada pero feliz 

USERNAME yo lo veo haber 

hayırlı cumalar 

entrad URL tc 

creo q me ire a ver acabatelo y despues me ire a dormir descansen ! 

forza barca  rt USERNAME: btw ntar malem pada nonton el clasico madrid vs barca dimana nih? kalian jagoin siapa?

USERNAME y de vuelta 

buenos dias 

USERNAME bien!  que me cuentas?

USERNAME m ya no la tengo xd pero ahora me meto en el ordenador y aver si la encuentro vale? 

USERNAME sip, gracias fer! te aviso 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME y USERNAME bienvenidos a nosoloarchivos y gracias por seguirnos, ¡un saludo! 

rt USERNAME: &quot;'never say never' ese es mi slogan&quot;- justin #todobiebs rt si también es el tuyo 

estoy mojada  y mi cabelo se ve chingo xd

laloh debería ser mi secretaria 

USERNAME  eva que feo son los truchos te hacen dar bronka :@ jaja ! contestame porfavor 

rt USERNAME: me caga que escriban &quot;amiwo&quot; gr!!!// d una vez t pido perdón x si te lega a molestar q lo escriba  jajaja

uf escuchare buena musica y espero qedarme dormido 

USERNAME la primera vez 

USERNAME jajaja  white colar esta qe me tiene super intrigada! jajaja (random) jaja

USERNAME u.u yo hoy me levante tome una leche...y hace poco me comí una manzana  eso gracias 

USERNAME que dijo? estoy en clases no puedo ver tele 

todo mundo esta viendo icarly? okey entonces tambien lo vere 

USERNAME mana wlahy shayf kda e7na n5leh y3mlna ely e7na 3yzeno w b3den nzno2o b2a  w blash el 2ar da b2a :p

streams #realmadrid vs #barcelona #elclasico #halamadrid  URL URL  URL URL  URL enjoy 

USERNAME folowed 

USERNAME valew sask, vou pegar lá no email... otimo dia pra ti bjo 

klo masih cukup...ba 5 dg echa leh..rt USERNAME: wkwk, papa apa ubi ! mo b.cinta segi empat :p wkwk rt USERNAME: ish..bgmna kta

todavía no entiendo cual es el aplique con -  - no me parece odiosa, es linda. la usara mas seguido si no me odiaran cada vez que lo hago.

USERNAME oh si !!! .. ps claro .. salimos hermosas ami !! .. tamu ... acuerdate de avidarme q de dicen las chiks !!  &lt;3

hoy es dia de tomar un cofe! 

USERNAME sí vendito sea youtube jaja siempre nos tiene todo asi sí me pierdo alado de USERNAME sólo lo busco gracias! 

USERNAME todo indica que así sera 

USERNAME claro que te ayudo 

USERNAME USERNAME ui como que le gustamos pawa(= 1313 jajaja nosotras mas 

USERNAME USERNAME si!!! bacan!! 

USERNAME creo que yo ire tambien 

USERNAME qué grande jajaja muchas gracias 

USERNAME a mi me puedes encontrar igual pero siempre es por las tortilas bailando cumbias  o texmex aguas si es selena puf me prendo

los moyetes son mi comida favorita :3, twet no. 10,0 

USERNAME tu novio lo esta acepta tu lo debes aceptar!! jajajajaja... primeros min no hiciron nadan nunk hicieron nada! 

me voy a limpiar la sala  xd

para ser viejo &amp; sabio..primero tienes que ser joven y estupido.. 

jugando uno 

#10factsaboutme 28. amo a mis papis!! ojala fueran inmortales...  siempre he creido que apesar de todo son los mejores!!

USERNAME jaja  ah que la changada muy bien hahaha

felizmente, pasando 1 año 8 meses con la mujer mas linda, hermosa y sexy :p te amo!!! eres el amor de mi vida USERNAME

#bigbanginmexico comi ramen! 

rt USERNAME: USERNAME muchas gracias 

USERNAME hola!!! queriamos pedirles si no pueden pasar el tema #alérgico de USERNAME gracias 

jejeje es la realidad manita !!  rt USERNAME: USERNAME... me gusto esa frase.. si no te gusta dame con la u' jajajajajaja

USERNAME  okey es el cuento  jajajaja nunc cambiare creme :')

USERNAME te quiero un verguero, neta, te quiero mucho, 

USERNAME qe haces loko! por fin usas el twiter 

hola USERNAME, venezuela? has dicho venezuela?  ... te recomiendo seguir a USERNAME, USERNAME, USERNAME

USERNAME sisi, un bacione, ciao ciao 

USERNAME sí tengo los dos  , te los paso por md

guado ñomi rt USERNAME: USERNAME USERNAME USERNAME ósea uno de estos ... #nutela 3 leches .   URL

honda day in april ! 

USERNAME USERNAME #twiterof  a matar el ambre 

#10factsaboutyou sinceramente no me importa ni el primero  y normalmente despues del 10 no se le ocuren mas que estupideces

USERNAME este m m no aplica para menores de edad jajajaja. buena tarde 

ya tengo el martilo 

gracias! #sigoyrecomiendo a USERNAME 

amo la gente que responde rapido en msn  haha xd

un baso de coca-cola no me caeria mal 

alex márquez ha conseguido su primer podium! ¡enhorabuena campeón! 

USERNAME  te juro que nunca me importa nada de la manera en q me importan elos. nick realmente me devolvio las ganas de seguir adelante

USERNAME  oh haha ok  que bueno qe si iras n.n

welcome to indonesia justin bieber 

USERNAME adios amigo descansa 

que delicia!! old par 12 años 

triste toluca y q me regalas 3 pts de cumpleaños! 

USERNAME si, no? 

USERNAME USERNAME pa folow back nemen .. salamat 

y si mañana vamos a los bolos?  USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME

rt USERNAME: yo también no hice la tarea y dije : me deje el cuaderno en casa profe  #heyestancierto

USERNAME pronto , aí tu pode ligar pro meu cel mesmo 

¿es usted un rockstar inglés? le informo que está indicadísimo para ser mi novio. 

si desean comunicarse cn el USERNAME bpin: 2c517b9 

USERNAME USERNAME jajajaja los amigos los conoces en las buenas y en las malas  , si asi esta bien todo esta tranquilo 

a pocos dias de estar a tu lado en el concierto de camila 

USERNAME gracias #f para ti tb mua!! besotes 

USERNAME super bien y tu? 

USERNAME tenermos que vernos  pronto prontito

#roimasnoches !mañana último día de clase, y encima puedo comer en casa!cuantos viernes hacía que no comía en casa 

USERNAME se aparte mi movio me cuido y me curo.. fue por mis pastilas 

tu que pensabas que te iba a extrañar ahora me persigues sin parar 

rt USERNAME: clap clap  ese pizado deberia de estar jugando en mortal kombat!

USERNAME no, vos ves qe estoy en pedo?? claro qe no, me qedo convos 

nama facebok dia Ãρª si? rt USERNAME: apa leny ? rt USERNAME rt USERNAME bel 

si la vida no vino con instruciones, para que seguir las reglas? :p

otm american idol 

buen dia 

USERNAME apúrate please !!!! 

USERNAME vai domingo no memorial, fê! saudades de você 

USERNAME *rebeca black voice* fun fun fun fun. hahahaha 

sore kak USERNAME 

suficient futbol x hoy 

USERNAME sorma, yeniden okuyunca ben de şöyle bir afaladım. pazartesi sendromu insana neler söyletiyor 

USERNAME yo me quiero ir de fiesta contigo y con USERNAME  , eso si, teneis que invitar ustedes 

por cierto... la última opción son los tacos de a $1 en rojo gómez 

USERNAME si!!! plataforma nobel de la paz para monty pyhton y les luthier por hacer reír al mundo. 

mientras busco mi media naranja voy comiendo mandarina 

USERNAME  hola, me estoy por ir a dormir, como te voy a decir ahora, pero te quería dedicar mi twet 20  .

rt USERNAME: USERNAME jajajajaja pero yo voy en plan relax 0% ranfle  estoy libre de pecados y asi seguire / #mentirasdescaradas

soy loco con el dorito soy loco cn el dorito soy lo con el dorito... y no me lo puedo tragar, y no me lo puedo tragar   8'

USERNAME cuchilo es cierto saca las paletas 

dadi greja de ;) USERNAME . haha 

de camino al curo, y me dejo al novio en casa solito dueño de todo jeje, hoy voy feliz a trabajar! 

USERNAME me to! 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME /gracias mery!!!  #f

mas al rato a #fav  hay se ven vatos :p

he conseguido un amigo! 

'prety litle liars' musical episode? maybe! hahahahahaha estaría bien 

vamos madrid que tu puedes!!! 

USERNAME holiday ata after nun? tama ba? 

en casita de USERNAME, con USERNAME y cía! 

ve trabaja tu :p rt USERNAME: el día del trabajo es el día que mas se debe trabajar!

USERNAME q hermosa ♥y eso q t acordastes d mi? yo t kiero muxo aunq no lo creas 

USERNAME USERNAME col  yo hace siglos no uso skype

2) jeremías [primo] es el mejor  #10factsaboutme

david gueta  sweat buenos días 

ora opo opo.. ojo nesu..  rt USERNAME: ustedes,las mujeres españolas rt USERNAME: asik pulang (cont) URL

maldita sea! quiero tener el cabelo largo 

USERNAME que ese es mi numero 

obi un dia nos vamos de compras  (USERNAME live on URL)

USERNAME//acaba de terminar y la repetición es a las 8pm. 

USERNAME gracias 

ala la gente de puerto plata    rt USERNAME aya la gente de santiago USERNAME :p

USERNAME el muchacho tiene el complejo del presidente va... nunca lega a tiempo 

no schol tomorow 

USERNAME maje yo tengo una cena romántica en la noche  xd pero después vemos que pedocles  has cambiado cel? #vostuvulva

 rt USERNAME: uno nunca sabe lo que tiene hasta que aregla el cuarto #iptrue

solo le pido que deje el modelaje aparte por un día y se dedique a jugar fútbol de verdad, gracias  rt USERNAME hala madrid!

'mira chaparita!'... 

suerte a todos ;) rt USERNAME: omg!!! hoy dicen los resultados del concurso de veparamore 

USERNAME que bueno  ahora qe haces boliuda? xp

recién comprado #halo3odst en USERNAME por 39   URL

USERNAME saludos desde #chile 

USERNAME tu muy mal yo no! vos sos la que esta mal ai u. tenes tiempo de cambiarte al equipo que sirve 

un #f a USERNAME  por k hara una sorpresa !! 

se  venden 1 galinas por falta de huevos preguntar por la granja de mou 

USERNAME mira tu hermano va para tu casa en 20 min y que se quedo sin bateria que lo esperes! 

USERNAME sonreiremos tranquilos cuando tengamos una maracaibo segura. gracias x la recomendacion y productivo dia para todos uds! 

USERNAME  como está amg ? 

kiero ser tu luz en la oscuridad  rt USERNAME: mi rayo de luz

yo comi eso a la 12 pero como q kiero omasrt USERNAME: USERNAME todavia pily cn taco bel!! hahahahaha #meriosporsiempre! :p

USERNAME USERNAME gota go to slep. talk to you tomorow 

USERNAME jajajaja yo también!! ahorita estaban mostrando eso en las noticias :| ya voy 

que chido en mi b de unefon si entran msj en la cabina 

USERNAME me da la impresion que no has conocido a muchos entonces. y zanjo yo aqui tambien 

estoy re feliz mi abuela esta aqui ♥ 

rt USERNAME: ¡feliz día del libro a todos nuestros lectores, todo es posible gracias a ustedes! 

USERNAME perdona sae!!! pero lo + lindo y hermoso de la foto es baby #lamarelìas està de show  #hedicho disfruta relax  la playita

mañana entraré a la clase de las 9. qué buen chico soy  la segunda vez que lo ahgo en todo el año ^^

rt USERNAME: USERNAME buena rochi!! jaja...se viene mi sorpresa pronto. gracias por la onda a todos!! 

rt USERNAME: hasta ahora van preguntas muy muy faciles  nos vemos diganles a sus amigos fans de charmed que se unan ah esta gran comunidad  rt´s pls

USERNAME USERNAME el miercoles en mi casa nos vemos todos y somos felices 

yo nunca se nada 

USERNAME pero muchacha.! tu ta viva, espero este todo en orden.! cuidese y recuerde que todavia tamo aqui pa ustd. se le kiere 

rt USERNAME: USERNAME igual felices pascuas atrasados 

USERNAME laura! tanto tiempo por aquí y todavía no nos habíamos encontrado! qué tal! 

USERNAME opa, claro (y), adoro 

nite nite niños!!! 

USERNAME bien bien! bienvenida al club, a mi me mola mucho  es un humor muy friki pero está genial ;)

USERNAME la neta si goey, tendré dinero y así y goey la chela es a $1.0 el fabuloso día de hoy 

USERNAME: ¿te vas? nos vemos después 

USERNAME ay ya se!! tenemos una conversacion pendiente mañana!!! mil cosas por contar, descansa y hasta mañana!! 

rt USERNAME: mi amor on tas... ya quiero verte USERNAME , tenerte en mis brazos y darte muchos besitos..  jijiji

USERNAME no kedamos en k era de beleza distraída o difícil de mirar jajajajaja un beso guapa 

acabo de legar a casa con mi camiseta de #helokitysangrienta y me he comido un helado de yogurt con frutas del bosque con fani 

to saindo,indo pra biblioteca estudar :/ byebye 

USERNAME ah oka gracias... USERNAME lo mismo le digo no sé tu gaby pero si quiero ir  USERNAME buenas noches joven

USERNAME uhm .... tengo  que estar en el aeropuerto a las 6 am 

#cuandoseagrande ya no me tendre q ir de la sala cuando los grandes platiquen 

cuando me coge pa cocina !! super desayuno!!  ;) URL

ya me voy a dormir! los que tengan con quien temblar... tiemblen! hasta maÑana! 

USERNAME: ¡hola!, buenos días 

yo creo que mami ta justa porque tengo como 1 hora cantando y poniendo musica a to  ♥ mami entiende yo amo la musica

USERNAME porque su fiesta de cumple estuvo alegre y ya viene su cumple!!!  woho! congrats! *hug*

USERNAME de nada 

odio que me pongan esta cara --&gt;   

buen dia me levnte cn #buenavibra 

rt USERNAME: USERNAME suerte por eso lo meneo diario jajaja// hahahaha ya ves cuando quieras pongo mas.. hahahah  te amo

USERNAME tengo fe, en las utilidades 

rt USERNAME: USERNAME se nota como van mejorando los capítulos, las referencias musicales son geniales, ya hay ganas del quinto 

halo juga  rt USERNAME: halo  USERNAME

USERNAME bigote arocet no es mexicano, es chileno (y me cae como patada de buro) 

USERNAME nanit! 

titita tranquila, se paciente y todo saldra perfecto ok? te amo  USERNAME

USERNAME si, igual, ahora viene la compania 

USERNAME obrigado 

#yomuybien levo 1/5 parte del guion!! 

USERNAME parce gracias ^^ un poder  me encanto esa vieja, aunque me gusta muchísimo más el otro video :p

USERNAME  gracias

USERNAME ya veras q no 

rt si tienes un idolo/a 

buen fin de semana, raspando mate 

USERNAME USERNAME no no lo de vida sexual inactiva si es vd ya  me considero virgen de nuevo hac un año o

USERNAME hola 

sos de esas personas que le sacan la salsa a la piza?  — no URL

USERNAME legaste a tu límite, pero tu tranquila, cuando se ponga así solo ignórala 

podré no tener photoshop pero con mi editor simple y gratis puedo hacer arte :b! #regaloparamamá 

USERNAME bueno  nada mas dime cuando, donde y asi

no hay poetas que pudieran describir tus besos.... y yo soy uno de esos 

haha turgut hoca cok guldurdu ya bizi 

USERNAME #imagine please 

los 7 chakras principales 

vamos betis!! somos lideres  ahora a no perder el sitio

vere una pelicula 

USERNAME haha khayfa  efredy shafetha ba3d kda :p

#barackobamanobrasil uhul 

hoy en el facebok de multiplica... las páginas más rápidas convierten el doble!!! hazte fan  URL #conversion

USERNAME  se me fue bien abrigada no hace frio br

#ayer lo primero que dije al legar al cole fue ''tengo hambre'' :$  #quecosaeta! :p

#f a mi coty USERNAME por esas palabras tan belas de ayer te adoro amiga! 

USERNAME ou.. yo creo q la segunda semana de mayo  ...

rt USERNAME: un aplauso para la gente que esta triste pero siempre esta riendo 

USERNAME lo acabo de hacer ahora mismo 

USERNAME y USERNAME niñas las qiero muchizizizimo! son mi maximo nose q haria sin ustedes  oigan buena volada de clase hoy no?

rt USERNAME: USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME sigan brilando como solo ustedes lo saben hacer   les mando un beso enorme♥

en mi empresa nos dieron libre el 2  rt USERNAME: señoras que cren que el lunes 2 de mayo lo darán feriado... :p c: USERNAME

USERNAME 

:o encontré dos medias joyas  jajaj pensé que tendría que comprar u.u .. pero no!! wi  jajaj #luckywomen jajaj  d

rt USERNAME: adopta!!! URL imagina lo padre que será tu vida en compañía de un rescatado  salva a dos!!

buenos días! 

USERNAME uyumadım işte öyle 

USERNAME si jaja ntp luego t contare :p urge vernos e bsos!!!! 

 no pudo ser mejor el fin de este dia.. gracias dios 

te equivocas ya cuadre con mi padrino gadafi  USERNAME

USERNAME como mola la foto que te has puesto de avatar en formspring! 

USERNAME pero si estás de #misiones como te diste cuenta? jajaja saludos 

mi nueva adquisición   URL

USERNAME pos !! hay k ver !! falta 4 dias !!! 

ah que viernes tan aburido aunque los ame 

el segundo tiempo lo damos vuelta. #vamoscatólica 

USERNAME auch pero estaria muy puto :p

rt USERNAME: URL 1 para los 50  argentina la rockea

5 personitas que sigan a USERNAME  USERNAME  USERNAME  USERNAME  da folowback &amp; yo te regalo un chicle  !

yo te amo! rt USERNAME: ustedes me aman... vamos hora de admitir que amamos a di  USERNAME USERNAME

despertando  &lt;3

jejejeje ;) rt USERNAME: USERNAME hahahah!! gracias gracias! 

USERNAME jajajaja!! m bueno no ya  tu muy sano  ya!! asi estas feliz!ajajaja

USERNAME 

buenos días a todos 

USERNAME naman!!! haha,,, tnx.. 

USERNAME nah las madres son nuestros archirivales tienen mas bara por ultimo 

lo mejor de #pcuencafacts es que hemos conseguido que USERNAME tuite algo 

USERNAME eso es lo pero, yo prefiero hacerme sólito!! 

USERNAME tu muy bien 

verga excelente ojala sea premonitorio  hahahahahahah &lt;rt USERNAME: USERNAME USERNAME q (cont) URL

ya se me paso el estres de la ficha, ahor a areir un rato :p

buenos días! ahora cosas de la uni y luego comida de amigas en casa de una 

USERNAME wow ke mal ke las personas ke keremos puedan hacer tanto dano  animo 

bgitula kak  rtUSERNAME: USERNAME lg program diet yo dek ) rt&quot;

marchando un folow de vuelta para USERNAME muchas gracias por seguirme 

#nowfolowing USERNAME 

USERNAME ganas me sobran chulo el p2 es el naro pero le prometo qe ya pronto!! 

que es mejor, un hipie o un comunista?  obvio que el hipie!

joder tia no estes trite que si no yo tambien me pongo triste   (USERNAME live on URL)

e eu aqui achando q tava revolucionando rt USERNAME: USERNAME sobre o urso: URL 

rt USERNAME: por todos esos bailecitos en las celebración, por ser ese gran defensa que hasta mete goles, por ser #marcelocrack 

USERNAME 1.57 pm desde el salvador!! 

USERNAME si lo mejor esta por venir  tratare d visitarte manana

USERNAME  esa cancion me encanta por que recuerda muchas cosas 

USERNAME feliz cumple chavesito  que pase muy bien ♥

USERNAME tu foto parece como de los 60's tiene un aire antiguo 

rt USERNAME: arequipa!!!...bela!!!!  URL

ayo ayo  rt USERNAME: ayok lgi . rt USERNAME: bagus .. rt USERNAME: haha sip deh  rt USERNAME: USERNAME... URL

no tuve clases hoy... yay... yay... 

USERNAME ah unos que no conzco primis  jajajajajaja pero bueno box es box

por cierto! buenos *ya es viernes* dias 

USERNAME el 38! fue genial! khunie enseñano a manejar a victoria! &gt;.&lt; fue una ternurita y tuvo mucha paciencia 

amo que el  me cuentes sus cosas 

USERNAME loc!!!! tranquilo aun nada es definitivo cuando lo sea tu seras uno de los primeros en saberlo 

USERNAME USERNAME  USERNAME amigas... indico a USERNAME pr vcs... ela segue de volta... minha amiga...  #adoro

USERNAME gracias, ay claro  subes lo que quieras :p yo tambien voy a subir los fotos, los scans y todo lo que tengo ;p

USERNAME no es un codigo que dice buenas noches 

USERNAME ts! opino lo mismo! xd! haha! te quiero amigo 

USERNAME que asi sea... es un hecho que voy contigo 

USERNAME loca yo me voy pa punta cana ._. :p

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME muy para preparar nuestromejor repertorio de chistes 

bueno.... ni un chao. pero ya que! 

USERNAME catherine nació en enero y wiliam en junio. jajajaja! thegabox cualquier parecido a la realidad pura coincidencia!!  // ily!!

y lo acepto esto me alegro el día 

rt USERNAME: primero soñé q temblaba horible... ahora me entero q si tembló. despues... ay que horible noche. en fin ariba corazones!!!! 

rt USERNAME: me gustaron mis besos d buenas noches 

...lifeline to the wind #u2entel ya pues, esta es como la 6ta vez que participo, quiero una entradita!  USERNAME

USERNAME  te va a rayar mazo fijo  pero bueno a mi me gusta por el minuto 3 o asi URL

rt USERNAME: rt USERNAME esperando ver a USERNAME en es ♥ que lindo!!!// ojo que estas enferma jeje 

café pasado 

USERNAME sure 

me encanta el nuevo videoclip de USERNAME &quot;lisboa&quot; !! 

USERNAME como que te diria la 1ra dama... any #bienporti.. 

USERNAME yo dejo una de momento, y me faltan 2 notas de 2 examenes, el miercoles te digo 

USERNAME yo soy de honduras!  y como te lamas?! 

hoy apaga una velita más por su cumple un hermoso ser humano  deseo una divina luvia de bendiciones para USERNAME primi felicidades tqm!

exit !! ga guna jg gua online gnite 

yo quiero hacer aquadance!! wa :'( y q me lancen de un lado al otro aja 

USERNAME te he dicho #f?? bueno..va otro x si acaso.. 

o wkwk rt USERNAME: iyort USERNAME: amasa? :p rt USERNAME: no more melow say no to galau :p

está hermoso el día  cielo 10% despejado 

de foto de perfil salgo yo y mi revista de justin la mis 17 la especial de justin y todos la comentan  lol

con cosas como las de ayer me deja mas claro que te importa #tumuybien 

USERNAME pase a musica #inventordosamores , vontade de relembrar uma festa , hehe 

USERNAME jajaj si y gracias cielo  disfrutala muchisimo que te va a encantar!

USERNAME 

USERNAME ¡están para morirse! 

hay personas que de alguna u otra forma sacan lo mejor de ti 

a q hora ??? rt USERNAME: y ahora f1 !! yei  forza ferari !!! se viene malasia .. 

USERNAME , ima promo you 

USERNAME a lo mejor nos encontramos!!!! 

Ñan!! sorpresa!! 7 en quimica! 

USERNAME ti  ta coriendo rapido la semana  saludos

USERNAME USERNAME viene el segundo finde  nos vemos por aquí pues guapos!!

USERNAME aw gracias sony  hoy si me duraron ;d

eres un chivo cuchi! jajaja te quiero  rt USERNAME: acabo de sacar &quot;jueves&quot; de el trío de omar rodríguez lópez y me acordé de USERNAME 

USERNAME si. yo bien. trabajando y ahorita poniendo cosas en orden. y tu?  btw, ya vendiste un iphone blanco? jejeje.

buenos dias 

rt USERNAME: USERNAME 890 pesos for girls and 950 peos for boys 

USERNAME ay si si, voy! 

USERNAME muchas gracias 

aprovechando los últimos momentos en #tuatu - nunca podré olvidar esta estapa de mi vida 

amen! rt USERNAME: cada ves mas cada dia que pasa, me esfuerzo por ser un mejor hombre 

USERNAME aw que linda  me dice sexy, dice que me quiere u encima molesta USERNAME , eso es en vd un halago, que mas puedo yo pedir?

USERNAME pues nena qe chiste tiene qe lo ilusiones mas  creme qe yo dure un añote asi y es horible!!

USERNAME tünaydin 

rt USERNAME: hehe..sama&quot; min rt USERNAME: USERNAME iya,, thanks ya 

estara despierto USERNAME ? quiero ver otra peli con el 

USERNAME si vacaciones de problemas 

transmitiendo desde la frontera de coraje, valentía y resistencia, le dicen la ciudad d las balas yo le digo juaritoz mi hogar 

aye i'm a model  lmao

takis sob  rt USERNAME: ngidam cane trs dpt cane dr pacar USERNAME,,mksh kakay,,♡ u much more most :* :* :*

USERNAME oi, folow me bk! love ya x &lt;3 

USERNAME vale! pues estaré checando y alá estaré ese día que toquen pero es genial mas música buena de ustedes  un abrazo..! (&gt;^-^)&gt;

USERNAME ¡tal cual! voto, voto: mencantó. 

y elos dos están cuadrando y pensaron que no me enteraría 

USERNAME hehe iya gp . thanks ya 

que sea fin de semana otra vez 

 rt USERNAME: USERNAME URL toma, que te va a gustar seguro...

bueno a dormir despues de ti 

bien  rt USERNAME: a esta hora veo todos los partidos que grabé durante el día.☺ es genial ver fútbol a esta hora.

USERNAME USERNAME jejeje no sé si les puedo ayudar en algo con mucho gusto 

rt USERNAME: USERNAME bueno muchas gracias!! gracias x el aguante..  lo hago para informar, no tengo relacion con el canal.. desde ya gracias!

hoy me siento genial  con gran inspiracion!!!

USERNAME USERNAME sorpresa!! si me das tu direc. te las mandaré en que pueda  (son 3choradetas eh.. no te creas xd)

USERNAME 

USERNAME fena değil 

dia de los papis con buen tiempo!  felicidades a todos!

 dormí muy bien y ahora no tengo sueño pf

felizcumple a nurbia te amort USERNAME: rt USERNAME: feliz cumple tia nurbia  rt USERNAME: hoy cumple (cont) URL

USERNAME jeje hola molz! :* q chulito!  ojala q ahora si puedas 

USERNAME USERNAME USERNAME na postpone quiz namin sa markexp! godluck tomorow guys! 

USERNAME  antes de verlo te digo al toque que es de mesi de quién más podia ser po ! jaja ya me metere a cachar qe ondi 

eso del malabar si es lo mio, ya domino diabolo, pois, y empiezo con contact y golo  #win

USERNAME jaja y en cual entraste antes? lae, aun checare las universidades :p

USERNAME mucha suerte te va a ir genial 

dios es tan grande  milones de gracias por lo de hoy

USERNAME gràcies per seguir-me! 

loh  rt USERNAME: yg mati osama apa obama ???? URL

USERNAME buenos dias!!! aqui hace un sol increible!! te mando un poquito 

ya veo q tenemos mas de 80 seguidores,os queria agradecer a todos! muchas gracias x su ayuda y apoyo!  besos -ale

duerman bien  en mi nubezita ya! :$

USERNAME   como estas ??

ya tengo audifonos, mi vida tiene sentido de nuevo 

un feliz viernes para todos...que la pasen rico...  #twiterof

sama sama  rt USERNAME: maf ya gue unfol 

USERNAME levo años y aun no e encontrado solución, pero entre cabreado o con mas ganas d dormir ....prefiero cabreado 

ya me voy  bye a todos!que tengan una lindisima noche  ;d  — . URL

USERNAME comprale unos sacatines. 

mejor dejar de hacerme ilusiones, en que coño estaria pensando cuando pense en enamorarme de tí...  

a domir mañana a levantarse tempra para que USERNAME  le explique todo 

USERNAME bota y balon de oro jajaj!!! puf nose cual es mejor si ese o el del arsenal para ti? puf nose nose o-3 jajajaj 

USERNAME jauajauajau si todo el rato...si hasta obama le tirÓ sus piropos 

USERNAME acostado en mi cama jejejeje! 

USERNAME no me esperes! aquí estoy solamente para ti 

USERNAME pues yo bien gracias. 

USERNAME ahy tan bela esa ni;a k ama a su hermana 

USERNAME yo quiero boletas 

setres,setres.. lo kira gua &quot;ade&quot; lo apa  hahahaha.. dasar freak bgt deh lo :prt USERNAME: wkwkwk :p apadeh &quot;ade&quot; URL

USERNAME jajajaj yo cenando 

mi princesita USERNAME eres una diosa!!! te amo  tus ojos hermosos me hipnotizan  &lt;3

buen provcho a los que esten comiendo 

rt USERNAME: USERNAME gracias corazón  te mando saludos!

USERNAME gran idea! eres de los pocos que tienen pili.la en la mente 

ya le cambió el sabor 

ealah ealah.. rt USERNAME: salah bales bray  rt USERNAME: USERNAME lapo dist..? positip opo??

USERNAME t'es dans la merde 

USERNAME eh estado subiendo 1 nove por dia espero seguir asiendolo  si me da el tiempo.

tu cuidate....aqui yo estare bien 

USERNAME sí  no te ah dicho nada?

USERNAME de nada  ahora yo quiero que tu cambies mi bio  si? *-*

rt USERNAME: myparisbery copiado voy entonces a un oxo por mi desayuno jejejeje// ja ok provecho 

porfin en mi casita 

USERNAME ash! entonces con que adulto vamos que mi mama conosca 

quien te viera, con tu super amiga USERNAME! 

siempre ando con mi rosario enganchao!! 

buen dia! listo para comenzar una semana agitada 

ha volví a los ejercicios... :p se siente tan bien tener el cuerpo relajado.... 

creo que me voy a ir a vivir a navara, a comer calabazas y a beber una gotica de vez en cuando  URL

USERNAME merci :p

USERNAME dale ayudame 

USERNAME gracias 

USERNAME cuando quieras 

USERNAME oie' 

electric guitar time! 

quien pidio sopa de fideos?!?!?quien?! coperen! USERNAME USERNAME #vips con toda la banda 

quisiera tener un goro como el de los #soldaditos 

primero se abre, despues se chupa, y luego se moja... 

vou descansar bejo p todos 

:o por parciales y pila de trabajo que hay que hace USERNAME :p

USERNAME  !! quien dijo tequila?? te ayudo a probarlo ? 

cuídense de la gente loca   / (a seguir todos los consejos de USERNAME )

USERNAME USERNAME  sí, sí, súper curado. ya tienes mi voto! 

USERNAME ejale! hay que celebrar! kjakjakjakj 

USERNAME okas bye que descanse cuidate ciao0! buena noche 

USERNAME mamsi! diba resign ni si loraine and alejandre? sino na bos niyo? 

¡wow! casi mil seguidores nuevos en facebok en las últimas 24 horas... 

buenos días!!! que bien he dormido esta noche 

USERNAME USERNAME ¿y a mi? uno en barcelona y otro en madrid... 

USERNAME ah varios problemas neh :/ mais como sempre to otimo e feliz 

USERNAME. sí, es una rama del derecho  es la q estudia la constitucion

buenas humanidad. domingo chido y empezandolo con un rico baño mejor  relax total para empezar chida la semana mañana. xd

pa' la cale!!! ... alguna vez imaginaste q en el timbre de tu casa esta la clave para cambiar tu vida?? proximamente... 

USERNAME no estan dificiles, bueno si algunas 

USERNAME gracias mi amor... jejeje 

USERNAME ese es el que yo le dije 

USERNAME pues vacaciones no fueron porque no paseé. lo más difícil la madrugada, lo mejor del regreso la plata q legaen quincena!!! 

USERNAME sumale rabas. 

USERNAME gracias por seguirnos 

USERNAME es verdad pame! 

USERNAME literalmente así será.. 

lo que parecía un día de playa...parece que esta destinado ha ser de estudio...espero que el tiempo acompañe más tarde 

USERNAME guapa! 

USERNAME  linkeate musica... me quedo vectorizando 

USERNAME si dale 

USERNAME no hay de que es de corazon gracias a ti por lo de bela  y santi el ni~o hermoso??

USERNAME buen dia! soy la mas madrugadora 

USERNAME  gracias(: a mi me gusta mucho el tuyo 

ah ah omg yay 

quiero que gane cris, pero... banco a todos los de gh, porque los que salieron los conosco y son re buena onda 

USERNAME como si no te conocieran!!.. por las dudas yo no dije nada..  que te mejores!!!

USERNAME no mandy qerida, no te sientas mal ^^... yo te qiero mucho  ...

rt USERNAME: USERNAME si es demasiado extraño que no este, tiene un record de muchos twit's por minuto 

estuvo muy buena la noche.!  a dormir se ah dicho! [ #twiterof   moak

USERNAME bona nit  ya te veo ya..

ya me da el clima 

buenos dias 

en premià de mar con USERNAME y USERNAME !!! 

USERNAME super bien  estuvo todo increíble pero sin duda lo mejor fue la sonrisa de dul 

USERNAME USERNAME quiero hacer una visita a aldimi,con quienes podemos ir? 

USERNAME bn  hace poco legue de la igle.. y tu.??

alguien seria tan amable de decirme en donde puedo comprar un poste de luz? 

en momentos como estos diria que soy privilegiado por tener amigos como los que tengo ...pero no 

USERNAME me gustaría mucho eso 

USERNAME a ti!! mua guapa 

USERNAME claro  k

USERNAME me invito andres pero por temas de agenda tuve que quedar mal, pero espero vernos pronto  un saludo cordial!

frio! mucho frio &amp; musica gospel! ^^ woho! la mejor combinación 

divertido y sòlo por la compañìa … ik hou van jou jongen!!!   

tuneando el tp de procesos y operaciones quimicas 

USERNAME  tratincica...

USERNAME  ya imagino no es cuestión tampoco que te cobren jaja! bueno pasalo genial y ya nos iremos hablando  un abrazo anita!!

#np vaina loca USERNAME USERNAME las quiero 

rt USERNAME: creo que tengo que repensar la fama de empresario progre, me acaban de invitar a asociarme al partido anarco comunista de argentina 

USERNAME .. si no te gusta justin habla con el ami no me vengas contandome historias 

USERNAME  estamos ae! hahaha

USERNAME va, no sabía, gracias 

rt USERNAME: ya me desperte!!  | que bueno, andaba con el pendiente.

USERNAME seguindo amor 

USERNAME jajajajaja 

USERNAME soy tu fan no.1 del estado de yucatan, si vieras q tanto tuve q hacer para irte a ver a la obra  pero me encanto estar

USERNAME estos espectaculares zapatos son los de victoria beckham!!  URL #bodareal

preparando el desayuno para arancar el día 

benidorm son 

desayunando mirando chiquititas! despues a hacer la tarea de taler de juego! hoy por suerte no voy al profesorado 

ndaq ada ni ! sini mba pit  rt USERNAME: ha...ia..bljar dh...rt USERNAME: e uda ada guru ni (cont) URL

USERNAME muchs gracias  ♥

un buen queso cabrales para picar m que rico 

kampreto ...sompreto deg n !awkawkawkawkawkakwawk 

USERNAME aw bebe !! yo tambn ya las extraño muy cañon !!no sabes cuanto pero ya legue a mexico  yea men

:o jai ai ai palabras han habidoUSERNAME rt USERNAME: USERNAME dile a camila q siento q la amo! :p

USERNAME ali! hey.. 

el agua hay que dejarla corer 

USERNAME en este tipo de preguntas no se usa en why!  y no hice nada solo le pedi que me siguiera!

USERNAME legadonk ya  sami sami

me voy a yfrog  me gusto mas

rt USERNAME: &quot;USERNAME: USERNAME miguleando con alejandro fernandez cantando no lo bese  beso jajajajajaja&quot;/ no lo beses perdon

hoy comienza mi semana   lista para ir a clases a buscar mi 6.0 en formacion 

USERNAME okok by chao se le quiere! 

helo mi USERNAME lindo  como te amaneció?

hay alguien x aqui? 

USERNAME feliz cumple  emi 

nadie sabe lo que tiene hasta que ordena el cuarto 

hotcakes y pelis en la cama cn USERNAME 

USERNAME Ánimo pequeña mía. tú puedes 

lunayul - silver sun. (4/17 release!!! on junodownload.com)  d-1 URL    #electronicamusicq  #clubkor_ 헤 

USERNAME hahaha..hapy birthday 

buenos dias 

escuchando a USERNAME en radio coperativa 

rt USERNAME: muy buenos días!! legó el viernes!! pasenla bien.. 

rt USERNAME: aveces le tendria que agradecer mas amenudo a dios gracias a el tengo mis ojos y gracias a mis ojos, te puedo ver a ti  #leydechicas

 no se como ni porque pero me alegra ya no ver tus pinches comentarios 

URL    bn ahi cn #lasemanadedepxndx  yo tbm kiero una radio asi aki !!

una trivia mas  esta vez un #blu-ray de scot pilgrim   wish me luck!!

y dime a ve jevo! ct?  rt USERNAME: bueh te vamos a crer!! rt USERNAME no e lo que tu piensas :p (cont) URL

USERNAME puedes seguirnos desde aquí  URL

USERNAME amiga  puedes subir las fotos d la rumba? x lo menos la q salgo yo contigo ;) pa ver q tal, las demas no m importan

USERNAME hahaha tlj! ya es la hora y mate :s haha misyoumore ! anda a verme  te amo mas bf !

USERNAME jajaja si me acuerdo de dra. corazon 

USERNAME: ¿te vas? nos vemos después 

si los twets fueran años, este twet es el de mi nacimiento! jejeje  1982

feliz cumple papi 

USERNAME si mamita ya compre 2 boletos 

USERNAME pa habla con #miseñora un rato 

sobat kecil ! \(´▽`)/ 

bueno, feliz comienzo de semana. 

si vas a jugar con alguien ... va a ser con tu puta madre !! jajajaj 

rt USERNAME: ya he visto qe no soy la unica que va a echar de menos a raul gonzalez blanco y a jose maria gutierez hernandez #halamadrid 

USERNAME u were mentioned pala in mind master  pilot ep

ciye gue kena bieber fever :p

deu, to pronta 

i fel so lucky..lucky..lucky 

hahaha ahora enserio xd vamos a jugar!!  a esto o lo otro? o simplemente os hago preguntas' ^^

ya pa que me enojo ya estoy aqui 

mañana en e! empieza 'the dance scene' el nuevo programa musical en el que participa lauriean!! 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME bende orda olucam 

USERNAME hola, quiero escuchar la cancion #apagalamaquina de christopher von uckerman (USERNAME) gracias 

USERNAME yo hoy me qede dormida    pero legue justo cuando sono el segundo timbre 

USERNAME jajaja tonta es #poliandrica jajajaja ! bura :p USERNAME

provoca reventarle el teclado  rt USERNAME: #chavezes 3sa s3n5aci0n qu3 ti3n35 cuand0 alguien 3zcrib3 azi

“USERNAME: USERNAME URL - no, no no debió ser rapa roja...” ok le diremos a USERNAME y USERNAME para la próxima 

USERNAME yo si jajaja  a madrid fue el 5 de abril, pero io fui al de barcelona el dia 6 

USERNAME manso mi pai 

hoy al bcb 

USERNAME ya vale superalo  ya perdimos, deja de lamentarte

rt USERNAME: buenosdias 

USERNAME...dentro del conjunto d fans del fut hay pendejos, no dentro del conjunto d pendejos hay fans del fut. ps deja d chingar 

tengo un pequeño trabajito para hoy y lo mejor q es divertido 

USERNAME  zasto uopce gledas te trash horore..? il nisi znao da je trash

USERNAME jajaja se supone que me ibas a consolar,no hacer que me sienta peor :p ☺

USERNAME folowback ya ... 

rt USERNAME: USERNAME 23rd april. 23rd april. 23rd april. 

ya faltan 13 q bien 

toda la semana ha estado pesadisisima hoy no haré nada y disfrutare a mis alumnos antes de q se me vayan de vaca :p

#10factsaboutme 18. fui como a 5 leciones de piano y quiero regresar 

es necesario saber x quein vote? chu chu amiguis ! 

creo ire a la plancha a cenar 

USERNAME amiga! como estas? 

USERNAME aheaeh tamamdır 

#f para al chef USERNAME , quien nos espera en  siga la brasa , sps  !! y en su tl encontraras de todo 

USERNAME no, no tengo nada gracias por preguntar 

todo me encanta..!!  

USERNAME hey! avisame cuando vuelvas para este lado! 

USERNAME  ya te sigo(: sigeme 

USERNAME hola bebÈ como...♫♪♫♪ hahahahaha ya que osito cantar eso :p oye ya despierta! ya quiero verte! 

USERNAME hola flo como estas 

pues ya terminé mañana a repasar en el trabajo de nuevo 

USERNAME jajajajaja si, verdad? muchas gracias!! 

USERNAME cuando me conecte lo veo  es un copiota t.t

investasi :p rt USERNAME: duh,pemborosan...

ahora al spa con USERNAME 

me siento muy feliz !! &amp; mañana sin clases! yei!  ,, cuiden ce mucho, &amp; disfruten su día libre :p #buenasnoches.

necesito algo animado: URL un poco de ritmo, que no viene mal 

USERNAME USERNAME ay o! perfect match nga pala.  salamat siz. :*

USERNAME jaja yo regreso hasta el domingo 

rt USERNAME: he meu USERNAME acaba de entrar no emi 

yay ! new mamba 

: liaran mn sma lo? :p rt USERNAME: liar y skrg! rt USERNAME: : apa ai?ha rt USERNAME: odi?!  rt USERNAME:

rt USERNAME: USERNAME como te lamas? 

USERNAME np 

m estaba deliciosas mis lentenjas  ñam ñam

USERNAME chetos! hahaha. 

USERNAME entra URL pone “me gusta” y después “confirmar” ayudame por favor para ganarme entradas para miley 

USERNAME jaja ya adios cuidate 

rt USERNAME: comiendo lavarme y hay esperar combate vamos los USERNAME  carajo 

USERNAME saludos a tampico desde veracruz 

rt USERNAME: ada yg folbek :p rt USERNAME: ya dri skola . rt USERNAME: dmn tuh? sklh y rt USERNAME: mau bksos rt USERNAME

td abs ngobrol sm rnld senengnya yuhuy 

aw !!!! dios la cara de kate!!!!! 

un besito a todas las gilas que me la boquean por face 

USERNAME también ta de acuerdo con q el 9.9% de las viejas de medicina estan rebuenas 

USERNAME #unmatepara mi muñeca alemana 

re re bok USERNAME el oh amigo se parece a bebote 

USERNAME imitona seguindo 

rt USERNAME: viendo los resultados de lo que sera el dvd de USERNAME esta incre  go werop go  *_*

USERNAME jajaja  que loca x3 tivilision x'd  genial (y) hablamos mas tardesita x3 me voy  la loveyou&lt;3

buenos días, acabo de legar a bogotá 

USERNAME querido lo mas probable es que salga festejar con mi prima 

la luna!! URL increible pic!!! nada mas belo k la luna 

USERNAME a si ese es el problema que pasa con el café a mi esta semana me dio una acidez cuatica pero de todas maneras no lo dejo 

USERNAME feliz cumple  espero que la pases hermosos :b♥

buenos dias! 

#unsaludoaud q twitea y no pone para qien es! USERNAME jajajajajajajaja hay io si ninha tngo q responderle a mis seguidores 

USERNAME ¡buena idea! 

con la clase se nace!rt USERNAME: &quot;la clase no se improvisa&quot;. me encanta esta frase 

ahora USERNAME y yo tenemos una gata, no diremos su nombre publicamente porque es algo inapropiado pero es hermosa! 

despues d un duro dia, cuando c duerme todo c olvida! hasta mañana 

buenas noches gente 

rt USERNAME: justin ama recibir consejos de celebridades sobre como tratas a as chicas. rt si el sabe tratarlas  #secretsbieber

hoy concurso de comprensión lectora :$ espero todo salga bien 

ah tomorows wednesday!  minimum day 1:45 wo ho!!!!

USERNAME  y ahora mas que nunca vas hacer un rayito de luz  aunque siempre lo eres

USERNAME te sigo revisa bien 

miren mi pastita es una madrecita...!!  URL

USERNAME te quiero 

USERNAME USERNAME jajajaja ese comentario que..??? jajajajaja se me salio una carcajada enorme 

USERNAME hola! yo estoy muy bien, con familia y descansando como deber ser  y t'u_

oh, eurovisión ya está entre los t y todavía faltan casi 10 días. esto promete 

USERNAME es una combinación de maraton, pinta monos, mímica, y música... buenazo!! 

rt USERNAME: #unsaludito a mi amigo USERNAME que cumple hoy y se fue a celebrarlo ayer y no me aviso 

USERNAME xd ahahaha nonono :p e e era q queria sabe qpaso xd

USERNAME jaja gracias! yo sabia que era con s y que m, sucesos no creo que sea 

USERNAME jajaja todo bien y encima semana corta para variar 

USERNAME oh el kangry! xd hahaha jk :p // que se le va a hacer? mas trabajo para el joyero! xd

la verdad estoy muy contenta porque había gente que decía que sólo porque pedía estaba en el primer lugar. y hoy no pedí  y sigo alí! 

USERNAME seguime 

USERNAME haha! ae 

USERNAME y como sabes tú no quise poner lo q estas pensando  mestiche hahahahaha, o buajajajaj! ;)

echando caro en mi casita... jeje me dieron la semana completa 

USERNAME no, no veo webadas 

USERNAME USERNAME ba3ed elshar  ana ba2et mota5asesa f elvideos eli betshel ...w ba3eden 2nta eli 7azak ma3aya we7esh )

todos de webones y no hay nada de trafico 

USERNAME hahaha si como que eh tengo em 10.. no! (te das cuenta q te ves muy vieja;d) em 1.. 

USERNAME te faltó poner un bluetoth debajo de tu almohada para que te lo trajera el mouse. 

tres años en mexico y hoy, por hambre, me entero que me gustan los tacos al pastor, xq saben q? es lo q hay! 

en la casa de nico , con USERNAME 

USERNAME  ya sera para la proxima lo prometo, diviertanse 

USERNAME espero acabes pronto 

estoy viendo a USERNAME en amar te duele..  jejeje! la evisto como 10 veces!

USERNAME jajaja , el año pasado fui todo el año , este año no tenia ganas pero al final voy jaja 

rt USERNAME: o: que bela esta cancion!  no la habia escuchado URL recomendada por USERNAME ... escuchenla! 

hahah ! rt USERNAME: USERNAME USERNAME USERNAME yo toy con patricio!! el tiene mucha razon! y pa q sepan: #yobrechoconwalis :p

USERNAME quiero enseñarte estos montajes de foq con temas que he compuesto para la 7ªtemp URL y URL 

¿ya votaron por andy de USERNAME? todos en USERNAME ya lo hicimos. en su blog nos dice cómo URL 

fraternidad misionera lasalista  rt USERNAME: yo soy un estupido, tonto, imbecil, idiota #fml

ay me mandan un dm fuerte, ute si e freco #chachaepora a que te doy mention y digo que fue lo que me mandate jajaja ay jesu :p

buenas noches mundo 

a mi tambien bueno con jocita  rt USERNAME me encanto bailar con USERNAME USERNAME

rt USERNAME: USERNAME oye  y cuantos cumples el 13 de junio ?? e.e se me habia olvidado preguntarte :b

rt USERNAME USERNAME del decorador .....no , sólo alcance de apelido // sí ese mismo... yo queria tomar un curso q hace él 

USERNAME sip xd jajaja, nos quedamos dormidos y despues nos despertamos a tiempo 

excited for tomorow. 

 se ve tan hermoso(: aunqe no sea mio 

USERNAME USERNAME #arturosaldivar enhorabuena por esta gran tarde!!  espero verlos en #sanmarcos201 :p descansen

otw home  (y)

nunca dejes de sonreir, no sabes quien se puede enamorar de tu sonrisa... 

masama  rt USERNAME #godluck ;)

USERNAME bien por esos 12 aÑos! escuchando vuestras canciones desde el principio 

rt USERNAME: #picbarca pique - shakira.  URL

USERNAME USERNAME no habia visto el twet hola  osea que somos amigas! ;) hahaha

leyendo wikipedia y me encuentro con esto!!! cartelón  URL

USERNAME mil gracias 

thanks USERNAME  hapy 23 juga ya vero! 

USERNAME  claro amor ta convidada . 

en el miramar relajado 

USERNAME jajajaj si tmb yo , la guarde me le kede viendo y luego ya lei la nota 

un sueño 

USERNAME me caes re bien!  jaja te quiero amiga ♥

hahaha me rio :p rt USERNAME: hehe... la autora de mis versos USERNAME. sabe idas  USERNAME

USERNAME si eh xqe esto de ir sola no muy me agrada jajajaj 

USERNAME no lo habia visto eres una nena  jajaja te amo u're my best friend to

USERNAME todo fino, hay algunos proyectos wtf pero es fino  si con una tia que es contadora la ayudo con los libros.

USERNAME tres, para ser exactos... pero yo creí que lo sabías 

asdfsdf ando medio muerto d: me metere a bañar [con agua fria para que se me baje la calentura xd] alguien quiere acompañarme? 

quito  del buen frio

ida y bien triste  (y) gracias 

USERNAME solo si quieres pasarte por el perfil de USERNAME , ya me contaras  2092

USERNAME uy no .. tavito belo despues hablamos .. tratare de dormir  me caes bien !♥

y mientras desayuno  hasta mi mama está mirando la boda jajaj

USERNAME oh muchas gracias! a qué están muy buenas, eh? :p yo ayer también me tome la congelada, pero cuando se descongeló claro xd

USERNAME tenéis que sacaros de encima a los florentinos y los mourinhos. son bad karma. parlem! que no me olvido de ti... besos 

USERNAME q buena onda... mente positiva!! ;) yo tb. quiero lograr que mi jk me siga 

USERNAME y dile a tu papa q tenga mas cuidado con mi primita.. si no, q me la mande aqui y yo la cuido  jejej

rt USERNAME ni los chefs profesionales podrán superar la comida de mi abuela&lt;3 #diariodechicas // en este caso la de mi mamá!! 

un amigo que esta trabajando en portugal se hecho no se cuantas horas en coche solo para legar al calderon que grande es george 

rt USERNAME: USERNAME ey ey xq tanta agresividad..no te amarguez no vale la pena y no lo merecen 

susu at san marcos! #lov

despertando para ir al faro a la playa.. 

USERNAME jajajajajajajajaja u sabs k hay k soltalc d vez n cuan2 lolz 

USERNAME parece q no entiendo las cosas como mi familia lo hace y me siento blue... pero en fin hoy es otro dia, gracias por preguntar! 

USERNAME: ¡chao! que estés bien 

sin nada qe hacer 

USERNAME  tecla f13 existe URL  haha

no mas que yo!  rt USERNAME : USERNAME USERNAME que bueno ejeje las kiero montones !! 

rt USERNAME: game over -.- la puta madre, no juego mas a este juego de mierda!! empezar de nuevo  #sonsolofrases

USERNAME si!!! esperaré mi pedazo de pastel  jaja

#todoxelpremio los ayala 

rt USERNAME: bela thorne habló sobre demi y sus problemas en una entrevista, y la defendio  #notaslovato

 rt USERNAME: ayo rt USERNAME: mention saya ayo???

USERNAME de nada amiga! (raro suena #loconfieso) pero me voy mañana!  i'm so excited!

tratare de dormir adiosin 

nu edson, tortugas está antes de chimbote (casma-ancash) USERNAME pao tortugas no es chimbote jeje, buena playa ah  suerte por ahi jeje

USERNAME claro hasta ahora si tu qieres! 

holis , legue 

le pondré un lindo bigote a mi caja de dental, se verá muy varonil 

eu e lucas pegamos carona até a academia com USERNAME ... vlw lele 

USERNAME muy bien en el salvadory tu 

USERNAME para eso estamos  siempre a la orden

USERNAME de león cuidad, pero toda mi familia es de astorga. tu de dónde eres? 

buenos dias! despertando 

USERNAME :p ahaha

USERNAME ls 

noches  (yn) es peremos que mañana sea un mejor dia (:

USERNAME muchisimas gracias ire a comprarlo 

jajaja ya cheque en mis fotos y no  tengo ninguna de piernas sexis jajajajajaja me tomare unas despues y elejire aver cual pongo 

chin... ya se embarazo bela no ma haha :p

USERNAME descanse! un gustazo! 

hoy hoy hoy hoy hoy hoy hoy hoy  dan titanic *-*

USERNAME gracias chica! ;) que tengas una linda tarde. abrazo! 

USERNAME jajajaj es que no lo puedo evitar jajaja  a por cierto cuando puedas me felicitas a tu papa de mi parte por lo de su cumple

jaime sabines.. gracias x &quot;espero curarme de ti&quot;  feliz cumple!

chocapic + phineas y ferb 

copiandole unos dvds a mi padre  buenos días que el señor los bendiga grandemente en este día 

#felizdiadeltrabajador a los que se sudan el culo! 

USERNAME charitas me siguen?? 

rt USERNAME: USERNAME i ♥ you 

sigue a USERNAME 

lo bueno se hace esperar...  gracias por rt USERNAME: USERNAME uf que larga la espera. #cientocincuenta #valadolid”

USERNAME me regalas tu fundita amarila de black?? 

por cierto si tienen la oportunidad de ir a ver la de &quot;la otra familia&quot; vayan! recomendadisima y deja un muy buen mensaje!!  me gustó!

de acuerdo, pongan fecha!  “USERNAME: USERNAME USERNAME USERNAME siento como que el #escuadrondelpanico debería darse una juntaita”

rt USERNAME: sigue en USERNAME #estanoche  encuestas sobre candidatos presidenciales

USERNAME no solo una :p gracias 

USERNAME na la uba no me gusta :p

excelente dia 

USERNAME yoik ;) gk usa d gracia.. uda dapet 

♥ rt USERNAME: lo juro por lo mas grande del mundo que amo el karma 

USERNAME hah 

USERNAME jajaja pero dspues m limpie los labios con jr ! jajaja i si qe m los limpio! 

dvd k una excelente noche USERNAME USERNAME USERNAME gracias ya las extraÑaba!  mis viejas #godmemories

si soy muy cobarde 

USERNAME hi i hope you are wel que tengas un lindo sabado besos 

USERNAME yo ams bombonas 

mañana fresca  prometo hoy si ir al #gym

USERNAME gracias por el mensajito  esperemos que en esta &quot;rencarnación&quot; te gustemos todavía más!!! 

USERNAME buenas noches! 

como se le quitan las pilas a una niña de 2 años a esta hora!!! 

USERNAME nos bemos, ya duermete! que descances y sueña con sophie que yo hare los mismo xd bie 

rt USERNAME: USERNAME USERNAME o es un monstruo homosexual que viene de narnia  // nice  jajaja

tengo un antojo de mangos enchilados masivo! 

USERNAME mhm, sabay tayo! 

USERNAME si a eso y m pagan como al vez 

seguid a USERNAME y poneos al día de todo 

USERNAME ae...  fiquei feliz agr !

rt USERNAME: ehe.. maf lho folowers klo jum'at rada heboh  ahiahiehehahaha :p

USERNAME :p ♥

#supervisandolabores 

ya por fin tengo colgados mis 2 posters de cowboy bebop en mi cuarto uno a cada lado de la tele 

USERNAME por dios. no se las merecen 

USERNAME jajajaja gracias linda  pero los tuyos son mejores 

haha cada kien esta vestido del otro equipo, USERNAME tiene verde, USERNAME tiene azul, y USERNAME tiene rojo,! jaja 

ahora todos twiteamos de futbol, esta liguila empezo algo bien 

con dios todo... sin el nada!!! ;) rt USERNAME: con dios todo se puede lograr 

hoy aniversario del ula ula, soy feliz 

USERNAME gw uda ad lo ulang  pin gw beda euy URL

USERNAME xd haha tu tambien estas revisando los pasado tuistes de USERNAME ;) me caes muy bien 

uf qe tarde es!! pero tengo dia libre  ahora si que si buenas noches!! #twiterof

USERNAME si los pololos pasan la cato nunca 

USERNAME aw porfavor  voy a pasar mas de la semana solo !!! me deja a mi suerte por sus vacaciones ..

USERNAME URL me votas? gracias 

por fin termine el estúpido trabajo, ahora al tuto 

31. hoy en día, estoy empezando un proyecto de vlogs lamado jops 

USERNAME &quot;estas en atenas? lo estoy viendo! que vida!&quot; / si! por aca andamos! estoy super contenta con mi regalo de cumple  beso!

estoi muy feliz porque miley viene a colombia 

que noche tan frita 

que buen dia!! pero a echarle ganar 

aew agr ligo vo usa ela 

jejex si vale fui a espiarlas.. como su baile quedo tan belo!  son unas losers en su vida vale!

ko invalid ya vit? rt USERNAME: iya udah lou :p bahaha ngakak lou rt USERNAME: serius ity pin lo?acept ye rt USERNAME 21a8a10(cont)

USERNAME hola! te sigo  saludos!

USERNAME porque aunque no lo creas eres importante 

USERNAME pequeños detales que preocupan pero lenan el alma despues que se ven  calmdown! hoy si (ayer me kede dormido)

me comi una cachapa y una cachito de jamon que emocion  &lt;3

sequepuedolegaraquerete 

buenos :$  rt USERNAME: buenos dias!! 

USERNAME un saludo andrea, #chivas 3 vs #tigres 1, mucha suerte a los dos, bendiciones amiga 

rt USERNAME: por los que descansamos los viernes!!!  #escosadejovenes

USERNAME si no se que que onda casi nunca me deja faltar y hoy me dejo 

USERNAME a9ln l7en ga3da afker bljwab :p

hasta qe te largaste  a comer

USERNAME  asi mismo es! pero hay que saber escojer los numeros ganadores! :p asi que animo!! y no mires hacia atras que eso no deja!

ya sale ya sale!!  #gritaconfonsi

USERNAME actua y canta 

USERNAME okay 

rt USERNAME: les dijo leo los cap de las onvelas y mientras los leo me imagino en la vida real  que imaginaciones

USERNAME y adond vas a salir?....cn tu cinta!?!?!  &lt;3

viendo USERNAME demasiado suspenso 

me voy escuchando american idiot de gren day  buenas noches!

sigan a USERNAME ela sigue de vuelta 

muy buena la lista de USERNAME &quot;actualidad&quot; URL (¡¡¡pero yo que hago ahi!!! 

hoy comienza semana santa 

USERNAME oh cesc...feliz cumpleaños...tarde pero lo recorde...espero que hayas tenido un buen dìa ... adios... 

rt USERNAME: les recuerdo: domingo a las 5pm mexico (8pm argentina) hare twitcam!  ayudenme a que se entere la gente jeje

aw bonito  haces qe esa cancion suene bien xd- nick jonas cantando friday  URL

USERNAME there you go  na na na na na, labada baba life.

celebremos en grande el día de los niños!!! a trabajar!!!  #estadoprospero

USERNAME o.o tienes razon. pero siempre hay que verle el lado lol ala vida 

USERNAME hahahahaha!! joa!  tu qe quieres qe muestre? 

ring!!!  adios escuela.

de ese año no pasa que le mande carta a la cigüeña 

USERNAME hey! 

USERNAME jajajajaj re humilde querido  jajajaja

hablando con USERNAME 

rt USERNAME: un mercoledì atomico URL - giorno 

USERNAME miralos que guapos todos!  un besote!!

rt USERNAME: fuera pendrives y hd portátiles  usad dropbox! URL comparte y trabaja en los mismos archivos en distintos ordenadores 

USERNAME bien primo eso es todo!! la actitud ante todo!! 

USERNAME como estas ?  bien ? 

USERNAME decision tuya madre mia!!!...yo acepto lo q tu me quieras dar 

tocando la guitara apra no aburirme  aguante la #musica

dias #cancun alá voy 

voy a hacer de tu cielo un infierno 

me esperan días de una ilimitada dicha 

generalmente en liverpol hay un monito que te reta a una partida de #monopoly si compras uno. algo te regala si le ganas. ojala este hoy 

#enlaplaya de #5 

USERNAME im sory babe...mis padres se han portad mui bien!!love you! 

USERNAME USERNAME jajaja! muchas gracias, amigo! 

ansiosa de que legue el domingo para que USERNAME me regale mi crema 

USERNAME grax nena  ups pero hay mucho trabajo uni tesis practicas clases uf.. en fin i can aja

USERNAME jajajaja pero solo es el nombre del taler, no es un trabajo sobre él jaja 

USERNAME ps responder a las preguntas sobre amanda 

buenos dias mundo!!! me estoy congelando aqui en esta ciudad alguien quiere calentarme  broma  

USERNAME robo de propiedad intelectual :p

quien tenga cuenta en skype digame como aparece pa agregalo de una 

y con un tiempo así a quien no le gustaria dormir? 

ya despierta para un día productivo 

USERNAME ajajajaja sos un goloso! hahahahah ay no! vamos por alitas  hahahaha no de seguro t comes las mias xd

USERNAME jajajaj que amor, me la imagine con alitas jajajajajaja ay me muero por conocerla ojala algun dia venga a peru 

rt USERNAME: cambie mi foto de face // y es hermosa 

siguenme y yo los seguire 

USERNAME dime si t lego' 

y si la hay nose cual es 

USERNAME me gustan  pero por ahora no creo que vaya a ir a andora jaja

USERNAME no, por nada  porque no me avisaste que irias a la playa u.u

USERNAME ey eliot cuando me va a regalar ps unos concejos para ser un gran productor cm ud  las mejores lo admiro mucho! bles

ke comienze el atascadero de viernes, unos tacos chava para comenzar 

USERNAME gracias a vos por venir  ♥

USERNAME USERNAME eso!!!  

USERNAME USERNAME USERNAME gracias a vosotros 

“USERNAME: USERNAME que bien y que estudias?”/ educación física 

#on en camino al c♥ 

saliendo al c! 

USERNAME mish no tenia idea! q tengas un muy buen dia 

USERNAME gracias gua , los voy a seguir poniendo por vos 

buen dia a todos! 

rt USERNAME: a festa do corinthians eh parcial mas a do fla eh total 

USERNAME  hay que salir! 

más rico mi guatón! 

USERNAME sos lo max lo sabes vd!!! 

USERNAME o_o mă bucur că-s sus de tot, dar îmi pare rău că e o listă. speram să fiu mai special un pic 

USERNAME vamos a estudiar 

rt USERNAME: USERNAME rowan 

USERNAME ok naman po... 

normal! rt USERNAME: presente  rt USERNAME: todas las mujeres son celosas… fin

desayunando con USERNAME jajaja 

USERNAME dicen que la cerveza fría es buena... pero siempre termino tomandomela y no me queda para los ojos 

USERNAME bla.. bla... bla... :p

USERNAME estoy bien, ya les aviso mañana cuando legue. las amo. 

USERNAME hola ya puedes escuchar a USERNAME URL es muy bueno 

USERNAME  no wories!

USERNAME: ¿yo? yo estoy excelente, gracias 

vnezuelan♥biebs gente si se puede never say never si vera a venezuela njd vera q hay tambien hay fans ke lo kieren 

USERNAME tama! haha. waiting for kate 

hm .. plinplan deh :p hahaha rt USERNAME: maybe yes maybe no rt USERNAME: pribadi gitu kan y ? -_- rt USERNAME… (cont) URL

estamos agradecidas por la nota de 2ne1 pero esperamos ver una nota de big bang en USERNAME   #bigbanginmexico

USERNAME esta bien,gracias .  saludos.

USERNAME espero que te haya gustado 

USERNAME gunaydın 

USERNAME los #pepimangos estan en todo wey 

no se perder... por que siempre obtengo lo que quiero... 

buenos dias mi gente...que tengan un gran sabadito. los quiero y gracias x estar ahi 

USERNAME  gunaydın cazem

USERNAME podrias aprovechar momentos así para irte a dormir y así poder descansar 

#prenswiliamilekatemidleton  cicim ayı 2 yıl 6 ay 25 gün sürüyormuş.

con #aw de la cuenta más grande a la que he tenido aceso, 6 ceros al mes. 

USERNAME la infeliz de USERNAME dira que si  porque yo mando en su vida 

ayer se actualizo uno de mis juegos online #leagueoflegends, hoy #starcraft2    los pienso jugar mas tardesito

USERNAME: slam knla yh 

si que es una mierda latín si USERNAME que te sea leve!!! 

USERNAME a :p

USERNAME bien, tranquila.  ya en la oficina trabajando 

buen dia amigos del tuiter 

te envio mejor un mesaje 

es normal cometer erores de eso se trata la vida 

USERNAME si va a ganar 

tengo ganas de dormir, así que buenas noches a todUSERNAME... 

invitado de lujo.!!!!!!! los bajos de simbiosis los esta grabando nada mas y nada menos que tedy galahan 

USERNAME ah bueno! jajaja cuando tengas algo me lo mandas 

USERNAME 

USERNAME para que ya me den mi b bueno eso espero 

USERNAME yay! im glad! 

@ yamaha sincere depok 

rt USERNAME: anavela jajaja vamos dra!! // cuando vaya de visitar dr..  jajaja

ya legue a mi casa 

buenos días pajaritos!no olvidéis pasar por &quot;el nido&quot;...regalos y besos...porque &quot;tu madre es la mejor! #diadelamadre

USERNAME yap yap! 

USERNAME ok me parece muy bien 

visitando a USERNAME y mirando foritos para el celu jojo 

USERNAME dalo por hecho, en la vida todo tiene remedio... 

USERNAME está tudo otimo 

quiero hacerle lugar a lo &quot;cursi&quot; en mi vida... ojalá tú también. 

hey y si veo jersey shore ? ? ? siento nostalgia por los jersdays 

USERNAME hahaha cala torpe es mi sobrinita 

heylo  rt USERNAME: heya ☺

esta semana compro mi boleto de amor  hahaha

jajajaja gracias  rt USERNAME: lo mejor hahaha rt USERNAME: que risa con la foto de perfil de USERNAME

yo no estoy aki para mi felicidad tambien para la tuya!!  &lt;3

USERNAME deberias traernos USERNAME y a mi una docena de arepitas o levanos a bgta seriamos muy felices 

setuju :p rt USERNAME: apa guna jilbab ?pake copot pake copot,karepe opo

USERNAME iya mor. doain lulus ya mor 

hoy a 54 años de la muerte de pedro infante vale la pena recordarlo escuchando sus canciones  gran ídolo nacional, tan guapo él! q.e.p.d.

USERNAME yo soy como chavez, aquí estoy y aquí me quedo 

URL blog dedicado a la música, entrad y apuntaos. 

USERNAME me gusto tu trabajo en cdp  muy bueno.

USERNAME nos vas a decir ya quién es o no? 

USERNAME pagando apuesta! que bien que cumplas palabra! y debo decir que super bien se ve esa foto! 

buenos dias 

USERNAME si si flaca, vos? 

me traes #loco! 

se las regresamos #tigres!!! #diablos 3 a 1 en su casa!! 

vote for USERNAME!  URL

rt USERNAME: enamorate de alguien que te ame, que te valore, que te comprenda, de alguien que camine a tu lado y que sueñe contigo.  #esverdad

pucha ni el net me apaña la peli dan 30 seg y para 1 min asi terminaria a la hr de .... de verla asi que optare por cortometrajes mejor 

gracias!  #f back rt USERNAME: ¡ya es viernes! f para USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME

USERNAME haha yes  lol

tinc una amiga que té una amiga que té una amiga que coneix a l'Àlex moner  #polseresvermeles

rt USERNAME: USERNAME hoy tambien te ves muy guapa  » ay! yo te quiero.. efectivamente mi amiga se ve hermosa hoy(:

USERNAME haha por eso.. asquerosa! haha :p

USERNAME hola  divierteme.. vine a la escuela a presentar un examen pero legue una hora antes y me aburo que se hace?? hahaha

:$ rt USERNAME: vah!  rt USERNAME: jajaja ni tanto rt USERNAME: #curvalenadeveneno rt si buscas en gogle (cont) URL

it's friday e rebeca black não sai dos t's fun fun fun !  ashuahsuahsa'

USERNAME princes,nunca te dije q cada dia, unos veces veo tu twitcam  no sabes q feliz me hace verte ♥ q linda eres bri,tan sencila♥♥

gracias por todo USERNAME 

USERNAME jajajajajajajaj a jack jajajajaja eso solo fue un rol gabriela es leonardo dicaprio 

primer twet desde la nueva oficina de USERNAME 

USERNAME ánimo, los que se quedan son los que realmente importan 

USERNAME he oido que se acerca el penultimo cap del barco pero me imagino que abra + temp. no es asi? porfa respondeme 

rt : hola, si existo y te extraño, pero por orgulo no te pienso hablar. así que... me haces un favor y.. ¿me hablas tu? ♥.gracias. // +1 

USERNAME jajaja nombre fue promocion de telcel :p

pero si sos un copado bro! USERNAME ya lo veo desde casita 

pos t vua chancia por eso!  es lindo ta en amor! rt USERNAME:  sexyankegirl taba en amor 

one time...(8)!  USERNAME te quiero! 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME gracias princes! 

USERNAME ah bueno 

nunca renuncies a tus sueños, elos nos marcan el camino a seguir y las metas que queremos alcanzar 

lo aja lah mbk  rt USERNAME: lo aja sih dek gua mohon  wkwk rt USERNAME: elo aja sh mbk  rt [cont] URL

USERNAME god job yesterday 

39. a veces tengo aranques de loca 

mi amol.. mucho tenkiu. estoy esperando el tuyo!  rt USERNAME: USERNAME mujer vieja i like your avatar. 

ahora me voy a comprar cachureos y a pololear 

USERNAME eso espero!! 

USERNAME vane!  šīs dienas top dziesma!  p.s. mī tū.!

USERNAME  asi sera ganara ya veras  

USERNAME que bien mijo, espero todo le este saliendo al pelo  hahaha déjese ver un días de estos pa` tomarnos unas frías!!

porfin en casa,gracias a dios 

rt USERNAME: bienvenida creative suite 5.5 !!!!! URL // 

buenos dias jejeje 

USERNAME oye ire al golding el viernes por si quieres! 

USERNAME  surtido rico estuvo extraño pero igual me gusto 

USERNAME USERNAME amigo charly!! jaja y la peshita de fer  hahaha yo los quiero!!

USERNAME eh yupi!!! te espero  y de paso cuando vuelva a gye para ver si voy con uds 

USERNAME  tambien tkm jeje cuidate e xd

USERNAME yo te bancaba pero la cagaste bardeando a fort y a cristian u! no pases de ser idolo a sorete 

buenos días mundo!!! nuevos seguidores, que alegría!!!así da gusto!!!! 

USERNAME, si me gano la entrada les prometo que dejo a movistar la próxima semana! yo cumplo mis promesas 

USERNAME USERNAME  obvio no hay otro mejor!!! hahahaha  y cuantos se comieron en el clasico??? 3!!!! jajaja

USERNAME hahaha :p

gracias a todas las que me saludaron hoy por mi cumple  son lo mas!! ♥

USERNAME USERNAME yay col! 

USERNAME jajaja a mi para nada!  #venezuelanedsnsn3d

hoy el dia ta de to 

rt USERNAME: justin no fuma rt si tu si xd broma rt si tu nunca lo arias  #hechosdjustin

sabes que has twiteado pura pendejada cuando  pierdes 5 folowers y nadie te ha dado rt en una semana 

USERNAME USERNAME no se jejeje  pero aki seguimos tu yo jejeje te adoro hermanita

USERNAME caso omiso 

USERNAME jajajajajaja georghe es un personaje q merece mi risa y amistad ay si jajaja lo amo y a ti tmb..  jajaja

ya te digo USERNAME pero por lo menos no discuto con nadie, solo conmigo mismo rt es lo que tiene vivir en solitario... 

#f a mis espaÑolitas consentidas  USERNAME USERNAME  USERNAME USERNAME USERNAME  las quiero ninas 

que plan para hoy? pues el que guste hacer algo mandeme mensaje 

USERNAME que para que tus amigos ya no estén enojados, te toca levar coche el prox miércoles y dar rides de regreso. 

USERNAME  jajajajajajajaja hay q linda muchas gracias 

USERNAME USERNAME m'acabo d'enrecordar que aquest matí hem esmorzat al mateix loc!!! hahaha ens ha faltat un rumi 

USERNAME USERNAME vamos a tener que subir el nivel 

mi corazón salta al verte ... se alteró mi equilibrio para siempre ... si conocerte no me fue indiferente  #vivaregae. jeje

USERNAME USERNAME til 3:40 lang in g4, 7:40 in gh :p pero, game. haha! si carie?

USERNAME jeje, amén! nos vamos a ganar esa vaina ^^ :p

to na aula do tio pandelicia 

rt USERNAME: chiquis, mi tia #gabrielacamarena ya esta en el cielo, ya no sufre y está feliz  la extrañamos pero ela esta mucho mejor! descanse en paz

rt USERNAME: wow! falta solo 854 seguidores a USERNAME para q lega a los 30mil!! asi q vamos rt y #folow! podemos hacerlo 

udah. baca noh! rt USERNAME: iya cepet*gasabar  rt USERNAME: mel gw pny kbr gmbra, gw dm ya.. rt... (cont) URL

USERNAME te sigo  me seguis ??

USERNAME digo, pa' que no sea mucha la molestia; tu sabes 

USERNAME ya entiendo. pues o la ap tiene una opción para ejecutarse como service o te jodes y usas un task kiler para evitar el ciere 

bueno, desayuno y me pongo productivo. voy a mirar para adelante. 

USERNAME USERNAME: hahahahahaha si, un video para jason.. si vienes vamos a gozar ful  :p loquera por un tubo!

USERNAME exaito 

talvez salga mas temprano de lo que esperaba! 

USERNAME escribimos poemas en noches de soledad?!?!?! 

USERNAME ! aca lo reciben como estrela de cine, lo odio! :/ me encanta q pienses asi 

USERNAME folow me 

#todof  que descansen 

USERNAME ya voy a escucharla amigo 

en lo de ro yau  cenando

acabei de chegar do niver de #rafael 

USERNAME tambén te deseamos una feliz semana santa con muchas bendiciones para ti y tu familia 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME #f porque me caen super bien 

USERNAME jeje...pus bien, batalando con la mudanza, despues de posponerla al fin ya me cambio 

..facebok te lo cuenta :p rt USERNAME: ojos que no ven..

om raul lemos manis ya. romantis pula. 

comencem amb la tertúlia de catalunya radio! 

USERNAME genial :') bf yo igual hare lo mismo para preguntarte a ti vale 

görmedim acaba ondanmı ?? 

rt USERNAME: semuanya folow USERNAME ya dia parodi nya USERNAME okeoke yumari 

iya,sampe diduitin klo mau nonton  rt USERNAME: aw aw aw rt USERNAME: nie ratu'y USERNAME sm USERNAME  rt USERNAME:

yo creo que importa mas lo de adentro que lo de afuera pero... lo de afuera ayuda a conocer lo uqe hay dentro!! 

deberia existir una version masculina de &quot;teresa&quot; asi tipo: tereso.... jajajatengo unos buenos candidatos pal papel 

USERNAME ahi interumpir tu almuerzo :c jajaja.. bien chevere  hoy vi tu lindo vestido ;)

soy de cancun mexico y quiero que me sigan hahah xd / i from cancun mexico and i want that folow me  USERNAME #clubjonascancun ‼

mabrok 3la el wzara ystahlon 

USERNAME nada   aprovecha antes del tijeretazo ajajaja que susto me levanto y veo 97 tuits nuevo esqmlodeje abiertoalnite :-p

USERNAME jajaja a puerto valarte e.e' pero no te voy a levar xd jaja oye ya me voy eh vuelvo en la noche 

#f a USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME 

USERNAME hola ponchito  besitos de el df 

USERNAME ti!!  i vs?

USERNAME no te gustará... te encantará 

rt USERNAME 7 dias para #cocacolathepopfestival mexico // que emoción!! 

rt USERNAME: no lores porque ya se terminó, sonríe porque sucedió.  #esvidadejovenes

USERNAME muy bueno todo el trabajo david, y yo te digo, nada impedira que te ame!!, alalalalalal, ajajajaja, 

jaja ya todo el mundo me cojio jue de profe jajajaja  (USERNAME live on URL)

rt USERNAME: USERNAME yo el miércoles y el viernes.. los otros días como a las 9  // no podria xd

USERNAME wal3ty om 45 gneh yabn howida ya a7ba !!sory USERNAME bs lazem ashtmo !! de a3'la meno !!w asfen 3l shatayem ! 

#yoconfieso que: encanta mascar 4 chicles trident de una! sino para mi no vale! jajajaja #win! 

USERNAME pues al final vamos al prica o donde? 

USERNAME: ¡hola!, buenas tardes 

venga que en 2 semanitas a ibiza y en un mes y poco mas a salou!! 

USERNAME USERNAME USERNAME own, vlw por seguir lindas! 

ya se ve enorme la luna 

1:19  ahora si me duermo ya! #twiterof

lego-u: fun hapens  gracias a USERNAME URL

USERNAME USERNAME USERNAME gwapo bhest. perfact :o haha - haha syempre naman 

USERNAME gracias por haberme aceptado hoy en viva la mañana, espero pasen por la creperia de mi mami (franuchi) a comer crepas! 

USERNAME muchisimo mejor! 

5: quisiera viajar a otro país.. conocer todo el mundo (? antes de morir x.x 

sobre mis pies 

super y vos liz?? rtUSERNAME USERNAME jaja noe como estas :p

friday friday friday 

USERNAME jajaja eso si mucho mejor hermosa  jajaj pero lo lograremos

yo no toy fuera de eso yo palomo  USERNAME USERNAME

rt USERNAME: USERNAME chocolate para mi 

USERNAME genial y complicado pero barbaro! 

semo sono =/ sera  que é medo do elite ? daki apoco jogo contra eles hahahahah 

si USERNAME sumisimple kay USERNAME! hahahaha. USERNAME..  URL

mamãe fez aquela #piza , vo comer aqui 

y mi amanecer ha estado influenciado por goldfrap #nowplaying hapines 

USERNAME ahaha es que mi cel ya esta muriendo  .. no, hoy se van en la noche  ... q tienes?

USERNAME la fiesta de ya sabes quien &lt;3 tienes que ir 

USERNAME estuvo súper interesante. por ahì en la próx podés redimirte 

USERNAME si si malteada teafda de oreo 

USERNAME aro, y que me cuentas aparte de eso 

USERNAME buruan oper k dia!! taun dpn ud basi 

USERNAME aquí te espero, preciosa 

yo qiero vr q yo no le cuent algo y m vaya x ahi a vr 

bruna tosca, rsrs :p

USERNAME  lo vi en #facebok y me gusto

USERNAME mi! estás bien reina? espero que ya se haya ido esa molestia. que tengas un lindo día. besote muak! 

USERNAME y cuando haremos el amor nosotros desire? 

rt USERNAME: ayuden a nominar a USERNAME  en los USERNAME  

USERNAME en lugar de solo quejas deveria pasarnor el reporte con rutas y el hastag #traficogt 

si tu te falas nadie puede hacer nada por ti..vamÓ! 

en estos momentos solo pienso en una cosa y en en ti 

USERNAME me encanta la idea!!! avisame cuando termines!!!! te amo y muero por verte  te mando besos dude mua mua

ah empanadas en la playa!  yeah

USERNAME hoy mi bisabuelita está cumpliendo 105 años ... vivita y coleando // wow que chevere, felicidades para ela

USERNAME jejeje sip! mensaje de medianoche q traduce: descansa amiga 

USERNAME yo si vos :s pero mis sis no...! pero ahorita toy desde la compu 

USERNAME ahorita te leo voy a comer vap'! 

rt USERNAME: rt USERNAME: mi b esta desnudo xq mi sobrino bebe guero le perdio su ropa // a que b tan excivisionista ese// 

USERNAME no te preocupes la saltaremos juntos boba, procura no hacerte muxo daño  (en serio)

USERNAME ha pues si,pero lo bueno que se entendió el mensaje!............... 

rt USERNAME: hace 5 días cumplimos 2 meses con el fans club!! la verdad, logramos muchisimo en estos 2 meses 

bueno, ahora si que me voy, eh. que tengais un buen día 

las mejores cosas de la vida toman tiempo  ♥

USERNAME gp tam.. thx ya :* 

USERNAME felicitaciones!!!!! q gran equipo por favor! desde argentina! los sigo! es claro q el real madrid es mejor q el barça! 

USERNAME gracias!! 

cagandome la última neurona que me queda gracias a USERNAME 

USERNAME ta to babe 

USERNAME porque mi mamá es la onda  pero no irá xd

rt USERNAME: -mi tío se murió de cataratas.-¿le operaron?-no, le empujaron. 

USERNAME USERNAME aún no se sabe... que propones? 

USERNAME las puertas están abiertas 

bueno chicas   quieren bieberhechos o bieberchistes? rosi.-

amo a mi mama cada dia mas 

otra vez hablando de mi futuro :p ja esta vez creo que ya es seguro

yo rapopo. trus duwe ra koe? rt USERNAME: USERNAME sori kgak ade plse?? 

USERNAME 12 jeje. este anio cumplo 13  y vos ?

USERNAME seguir a nacho martinez!! toca en el grupo shoefiti 

USERNAME vis kārtībā! sajaucos. gadās! 

k rt USERNAME USERNAME haha que legal sua doida 

☺grax e = bendiciones belas♣ rt USERNAME: buen finde chicas!!! pasarlo bien  USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME

buenas noches. mañana por si no lo saben.... jugamos la copa  (y si mi novio esta en forma, podríamos ganarla)

en 4 días, acaba el mb, empieza una nueva era 

USERNAME jaja ah bueno puede ser puede ser si no voy a tu casa y me robo esa nutela 

USERNAME es qe no puedo porque el viernes no fui  mira by &amp; no savz qe dias no iremos de esta semana?

la luna esta demasiado brilante  aunque se ve igual de pequeña

buenas noches primo, duerma bien  USERNAME

USERNAME como todo buen venezolano busca el lado comico, tomate una cerveza con los panas y crea una nueva red... 

rt USERNAME: -2dias USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME 

USERNAME a ver cuando nos das datos positivos... 

USERNAME si me das ru direcion seguro que hasta regalito lega 

USERNAME pero a mi sip! :cnawuarah no sé pero yo tengo que estar muy pronto en una presentaciÓn.. 

USERNAME quien no ha pensado en voz alta, aunque sea una vez? 

super la #imposiciondebandas 

USERNAME lo sera mas si vienes coteja 

USERNAME son de mi yaya !!! #yasabes estas invitada cuando quieras 

un relax antes d clases  con vista al puerto.. ea  (@ parque canalejas) URL

si buenas!! Éxitos a todos con el yugo laboral!!!  c les quiere!! ♥

USERNAME ya vamos para mante amo  legando te aviso chaparita teamo &lt;3

aun te guste el mulatio akel?? o ya no? :/ USERNAME eske toi escuxando una song d el y solo vos te me veniste ala mente :p

USERNAME muchas gracias, helado requetedisfrutado y broche de oro a una semana santa estupenda 

USERNAME haha si entro el lunes.. pues ya es mi ultimo cuatri segun yo si voi bn jaja &amp; tu cuando entras? 

oh &amp; antes que me vala , dios ayudanos que humala no sea el presidente del erú, pk es la mejor opción 

USERNAME gracias caro  bueno spero q para el d fredygarcia si y no nos dejen como novia de pueblo como la otra vez haha

USERNAME segue? sigo de volta 

rt USERNAME: no bus indo pra porto com a USERNAME! 

USERNAME me dai una a mi 

rt USERNAME: rt USERNAME: rt USERNAME: mientras mas larga sea la explicación mas grande sera la mentira 

USERNAME este es higinio?? &quot;(...)si hubiese aparecido al lado de algún Ángel  &quot; xd

rt USERNAME USERNAME) todo mundo se queja por ximena sariñana en lolapaloza y ni van a ir.... //  

USERNAME ajajajajaj aunque no lo crean asi eran los programs chinos como ranma creo que asi se lama 

¿quieres un nuevo seguidor? entonces sigue a USERNAME te sigue de vuelta !es nueva¡ síguela USERNAME 

#halamadrid  rt USERNAME rt USERNAME USERNAME espero q colapse con el 2do de cristiano y el 3ro de benzemà! #halamadrid .

USERNAME URL - jajajaja ahora si quiero un carito 

USERNAME jajaja amiga ! te estoy enviando las nuevas ahora mismo 

te gustan los catalanes :p jajaja rt USERNAME: suena el run run de mi corazon..

canción del día : porque hoy soñé con ela toda la noche y desperté tarareándola , ua de mis favoritas  ---

USERNAME no se... esq con tanto sobrenombre... q ya no se ni como me lamo! nte... haha se me lamo andy 

“USERNAME: por qué cupido usa pañales?...porque casi siempre lacaga!!   #iptrue”

culo, estoy con claudia y sina jaja esta demasiado buena la party  #uzea

#estudiando 

USERNAME que lindos que estan 

acabei de almoçar 

USERNAME nono, yo con lo mío natural soy muy feliz. no me falta nada  ahahaha

USERNAME buenos dias 

ultimamente nos tocaron lindos dias! por lo menos no lovio ni nada de esas cosas raras qe a veces salen 

USERNAME cierto te las comias todas y no dejabas al resto ¬¬ jejejeje xcierto las papas picantes q comimos las venden en los chinos!!!!! 

rt USERNAME: USERNAME  ajajajaj ami igual  xd   lo estas viendo?? yo si 

gebroy mas bro haha 

USERNAME thnx 

USERNAME en la cale hay guapas y guapos, claro. esa cale tan coquetona 

estan buenisimos esos especiales 

USERNAME jajajaja somos dos 

nunca digas nunca, es por eso que hago esto y se que con USERNAME #amexmeleva ire a ver a miley cyrus  7805

colombialovejustinb #colombiawantsbiebs gracias a todas en serio no se que haria sin ustedes  colombiaunidajamaseravencida! 

todo lo que soy es lo que tengo  rt USERNAME: q tu m ofreces? :p rt USERNAME: solo me faltan 9,9… (cont) URL

USERNAME obvio ♥ cuenta conmigo 

USERNAME USERNAME USERNAME me gusta que toman en cuenta mi opinión  #f

USERNAME....que bueno..yo todo bien un poco cansada...recien salgo de la escuela.. 

hoy legue muy feliz a la escuela y espero que no se me quite la felicidad en todo el día! 

USERNAME no ahahahahah el sabado salgo a ver rio ahsjahsjas 

#eunhae vẫn tốt hơn ối cái #hae.... khác! hay là trend #haehye hè 

' alevanta ; #thanksgod tenqo muchas cosas que hacer hoy ; ugh =\

me voy a hacer algo productivo  vuelvo mas tarde.

m... mom made pastelilos 

uf chao contigo materia pendiente  derecho romano i y nieves hernandez no las veo mas nunk en esta vida  #exitao

USERNAME de nada corazón estamos para servir 

uh hoy es el cumpleaños de mi amiguito USERNAME jejej te mando un abrazote!! y te deseo lo mejor y tambien que cumplas muchos mas 

buenos medios-dias jaja ahora mas que nunca, como en casa en ningun lao 

USERNAME ya la sigo 

me voy a dormir, xq mañana tengo colegio :'(, buen inicio de semana a todos ! 

eres como una niña de kinder!!  jaja USERNAME  URL

que canción para empezar el día 

glad u guys are okay 

USERNAME joajosjaojs gracias &amp; obvio que me acordare, con el mio serán dos entonces 

USERNAME gracias nena  

rt USERNAME: en ideup! estamos que no paramos y seguimos creciendo  buscamos programador drupal ¿quien se anima? URL #empleo #drupal

USERNAME no tngas pena gracias x hablar con migo espero hoy podamos. tambn! muak! 

USERNAME   vos estas conmigo en lo de USERNAME  no??

USERNAME USERNAME haberte puesto crema!!! 

USERNAME sí, sí me acuerdo. tú no te rayes por eso, boba  que va a ir bien ^^

USERNAME URL - hey realmente buena  siguela esta interesante me gusta mucho 

USERNAME en tnt pero ya termino! en la noche la daran creo 

USERNAME 

USERNAME me di cuenta que en dinamarca la gente coge mas en promedio que en suecia 

hei  *salam* rt USERNAME: hei,, afoenrica :p

USERNAME :o, ¡gracias, mi amor! lo leo en cuanto legue a la casa.  &lt;3

se ve hermosa rt USERNAME : se ve bien rt USERNAME: me gusta la telenovela rt USERNAME : me gusta y el amor españa 

 rt USERNAME: USERNAME saludos dijo USERNAME qe te qiere mucho 

a laborar.... feliz dia y comienzo de semana  buenos días

las caritas felices m matan, son lo maximo!  :]  =] ☺

preparando  la música para teatro 

USERNAME 

USERNAME ala, agresiva!!! xd pues USERNAME y yo pensamos que eres muy guapa, sí 

USERNAME y dale pumas dale pumas dale pumas que hoy tenems qe ganar 

USERNAME USERNAME USERNAME hahahahah :p julito comprate una eg nena xd

USERNAME si ves las mías te caes de culo!!!! pobretas... si estoy de animo mañana grabo un vídeo 

USERNAME  when u came home yesterday?

USERNAME dimi dimi 

USERNAME mejorate !! clonafenac y listo 

pase la prueba de contabilidad 

USERNAME wow, tu foto de niña está bien padre!! un abrazo mis 

se q nos le envianos un besito de #bona nit para tus chuchis wpas    USERNAME USERNAME USERNAME and me ♥

#frebagfriday 

USERNAME ps compra pa las 2 

USERNAME mjum, de ese muchas, por favor. todo bien, ¿y tú? 

USERNAME ya esta lu, no te vuelvas a enojar que ya fueron demasiadas hoy  y sabes que te re banco, me encanta q digas lo q pienses ;)

USERNAME gracias!  avisame apenas hagamos el primer gol, porque ando algo lejos de una tv 

hola buenas tarde como estan  si es contigo 

yo sama&quot; rt USERNAME: hapsun yo USERNAME 

USERNAME dijiste la palabra magica...ya me cure! jajaja 

USERNAME buenos dias!!  qe tengas un buen dia!!

rt USERNAME: la portada de URL tiene un botón 'republicans click here' que oculta el módulo de la boda real.  #adosbandas

USERNAME USERNAME  USERNAME os veis hoy? qué suerte! pasadlo bien. 

puto plexo lumbosacro  te odio más que al braquial 

USERNAME asi es...si uno se quiere y se acepta como es...los demas lo notaran..y el cariño sincero vendrá.... 

#notehagocoro si eres una de las k le mandas los bikinis a USERNAME 

USERNAME 

USERNAME bugün öyle derler yarın salarlar ama 

&quot;kate midleton is cinderela in real life.&quot; -- so true 

debería poner esta foto que tengo acá de perfil en facebok 

aw tan belo, gracias  :* rt USERNAME: USERNAME ahí te va un abrazote bn rico d mi parte! ;)

sabiduría es lo único que pido  !

rt USERNAME: la final de ayer entre #realmadrid y barcelona fue la final de #copadelrey mas vista de la historia. 

porfin en casa 

si un ex regresa a tu vida recuerda qe con figurita repetida no se lena el album 

USERNAME hapy birthday kuya lucky 

USERNAME está belísimo carlita, espero que lo encuentren pronto, toda la suerte del mundo 

\o/ q bueno!  rt USERNAME: ya toy ready el jueves me dan otros resultados pero parece k todo bien USERNAME

USERNAME jajaja ok, agregada a la lista d descargas!  algun otro?

la musica es el mejor remedio para relajarte 

USERNAME adios, preciosa!! 

lizar decile a tu gente q me siga  (USERNAME live on URL)

USERNAME oye eso !! saca el verde :p

USERNAME me podrias seguir plz? 

USERNAME si cualqiera  haha

USERNAME ay! jesu se me va a desintegral el niño!! ah pero carne ya veo! pal' infielno!! jajajaja! ateo! yo 'toy comiendo pecao' 

USERNAME jojojo! síguenos contagiando de tu entusiasmo!!! plis!! 

USERNAME gracias! se hace lo que se puede  #f y feliz fin de semana!

USERNAME ah, y tienes q ver películas en el viaje!!!! jajaja. que vaya todo muy bien !!! 

USERNAME muchas gracias corazon! 

USERNAME USERNAME la ame aún más 

USERNAME jaja esperemos que asi sea. u_u 

pazartesi = :@salı = Çarşamba = :|perşembe = cuma = cumartesi = asdafdsasdf.pazar =  :@ :'( URL

mañana cambiaré el peircing 

iya why ?rt USERNAME: USERNAME pio 

soy un odioso, si si gracias 

acabei de acordar 

me #recomiendan #libros? sería genial que vuelva al hábito de lectura ! ♥ 

USERNAME meh!  lol

rt USERNAME: done ya rt USERNAME: USERNAME folow me back please boleh gak ? yayayayayayaya 

rt USERNAME: USERNAME muchas muchas gracias lily!!! 

yola çıktım teyibe ses verdim serdar ortaç &amp; elinle  cade çıkış 15daka sonra ev

rt USERNAME: rt šo ziņu līdz pirmdienai un esi viens no laimīgajiem sekotājiem,kas saņems volume shampo no USERNAME  URL

 . -- baby rasta y gringo feat faruco - lo de ela es fichuriar  URL vía USERNAME

USERNAME ¡lo se! pero gracias al cielo que ya empiezan las vacaciones, solo son cuestion de días, aunque me dedicare a la música 

USERNAME  ♥

USERNAME tu no eres pesada con mario marzo no? jajaja 

necesito algo mucho mas falso para crerte 

USERNAME intriga o.o jaja perobueno 

ya que me dejaron esperando me retiro... buenas las tengan! las noches 

USERNAME a toda madre 

la vida es la mejor escuela! 

#20verdades. 9)mi refresco favorito y el que puedo tomar sin cansarme, es el de naranja 

USERNAME USERNAME  buen día guachita    poncio en la foto salís pelao poh laghi

USERNAME sií,mucho sol,ayer hacia frio y que bonito dia hace hoy 

&quot;USERNAME: tipico: dices quiero estudiar y derepente todo tu alrededor se vuelve mas interesante   #iptrue&quot;

hoi solo pido que USERNAME me siga ,eso me haria muy feliz estando a 4 dias de mi cumple seria como un regalin  por fa sofi 

USERNAME yensendeyi cıkar bence, yenilsende yine yenilsende galatasaraylıyım de 

USERNAME congrats! bila convo? 

USERNAME en la discusión, se aprobaron ajustes para q  candidaturas independientes entren en vigor para las eleciones de 2012 

soi como soi:$ si no te gusta unfolow con eso 

apa apa ?  rt USERNAME: ayo... ayo 

USERNAME yay!  

hoy fue un buen dia 

rt USERNAME: talento pra ser casa de larva -pra quem tava querendo ver o cafofo da larva, segue foto  URL /via USERNAME

que rico almuerzo 

hola soy nuevo en twiter espero poder entenderle por lo que se esta muy chido 

USERNAME mil gracias amiga! igual para tí! 

8aylola 

rt USERNAME: ey USERNAME mis amigos son USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME que ganen elos porfis! 

USERNAME ya mi cel tambien tiene una luz verde  :$.. jaja

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME si! muy buenos! gracias por ser mis amigos! 

cenando con mi esposita USERNAME festejando nuestros 10 mesesotes de novios  te amo corazon.

USERNAME ay es hermoso el foro&lt;3 jaj bien yo todo bien 

hahaha *srot srot srot  rt USERNAME: ya *srot! hachi..hachi...! rt USERNAME: hahaha mgkn jga ca  rt fyne_mec

USERNAME oyoyoyoy! no preguntamos  buen día!

USERNAME #amiwis  fue el único que preguntó por mi. #quegracias #grandesdetales #grandesextrañadas

USERNAME ah en el que sale ronald iglesias? que hace de carpintero? aya.... es bueno! aca solo pasan musica de el.. 

USERNAME jajajaja son mios!! los dos!! 

rt USERNAME: acabo de comprar tamales de elote gustan? URL // yo kiero verde.. t paso mi direcion? 

ahora, ya tome mi lechita de chocolate y mis dos panques 

USERNAME igual para ti muy buen día 

USERNAME jajajajajaj me ando super riendo de tantas cosas  jajajaja somos famosos en #siguemeytesigo

en higuerote 

gracias USERNAME  que amable hombre haha

USERNAME 

USERNAME felizitaciones degraciado que te vale bien en tu titulacion y exito en tu vida, ya q se q lograras muchas cosas 

USERNAME si! consigueme!!!!!! 

por cierto buenos dias mis 146 folowers que tengan un lindo martes 

USERNAME bueno, pues parece que la que se pone como una hidra eres tú eh  tmb hay que saber aceptar las diferencias d opiniones ;)

USERNAME por ahora bien! problemas de relación justamente, pero nada va a evitar que la pase bien en familia! :p

USERNAME ahahahaha bueno que te siga lendo bien  mucho èxito 

rt USERNAME: hola mundo!!! como estan hoy??? a ser felices y a reirnos!!! hay tantas cosas para reirnos!  #mesonoraralapalabrareirnos

rt USERNAME: rt si hablas español ♥ &amp; leiste este twet entonces sigueme &amp; te dare folowers gratis 

USERNAME haha e mejol q tu sea asi 

rt USERNAME: &quot;'never say never' ese es mi slogan&quot;- justin #todobiebs rt si también es el tuyo 

USERNAME y comer torta con un niño súper sabrozote si ?? 

buenos días  hago la cama y me pongo a ver la boda real. el vestido de kate me tiene intrigada

USERNAME en realidad este clima es como para estar enpiernados.. folow me! 

ta bn mis dos amigos se gustan osea!! 

entrevista de trabajo! 

USERNAME ps ps  gracias por todo 

USERNAME rica ederim efe, ben hic birsey yapmadim ama ben de bloglar hic kapanmadi nedenini anlamiyorum ama mac i seviyorum 

USERNAME jajajajajajajaj si telojuro  a la cecy tambien le agrada jajajajajajaja.

USERNAME si es cierto el rumor de que hoy es el aniversario de tu natalicio, te mando un feliz cumple, puto! #concariño 

USERNAME el viernes e intentaré ponerme al coriente; dios me ayude porq lo único que tengo son las ganas, espero me apoyen chicas 

tengo una nueva seguidora y es linda  USERNAME !!besos pa ti nena bela

USERNAME dale  te quiero &lt;3

rt USERNAME: USERNAME feliz dia do amigo, maifren.  // feliz dia maifren ♥ // #thanks o/\o ♥

USERNAME epic icon 

USERNAME yoe kak sama2 

 rt USERNAME: :o jajart USERNAME: hoy esta bueno para estar debajo del sinc escuchando la luvia.. y (cont) URL

rt USERNAME: USERNAME ah si fijos ai estamos apolando a faby al maximo 

tercer día de cafÉ teatro! inmejorable.. 

USERNAME  um bueno pues arancate a twitear que te leo 

yo si ahoro luz 

USERNAME ah no hay problema lo mande ahí hace unos días, muchas gracias de nuevo 

USERNAME buenos días por cierto 

mañana examen, y nos fuimos de vacaciones 

USERNAME claro amore, me segue? 

USERNAME podrias pensarlo, yo estoy ganando buen dinero  

USERNAME te amo eres muy chistoso &amp;eres un gran ser humano! 

mañana al coba eaeaeaea ke bien ya no aguantaba estar en cerada  :p

USERNAME  buenos días

USERNAME  muchas gracias y saludos 

USERNAME  !! deberás quieres algo serio conmigo ?? 

USERNAME ps yo tambien quiero saber 

yo muy bien estudiando con mi compañero 

alguito pa mis folowers pa ke vean que no soy malo   --&gt; URL

viendo la peli #narnia y comiendo una dona con un vasito de leche um 

buenos días de jueves!! 

muy feliz día del trabajador!!!! a los que se lo merecen...y a los que simulan...bue....también!!!! 

USERNAME jaja venga que buenos gustos te manejas :p

USERNAME valeu amiga  eu to de boa aqui..q programa q vc usa pra baixar musicas no youtube ?

cuando empiece #elelegido voy a hacer la tarea 

USERNAME sigueme jajajaj  hola buen día :p

#f a mi hermana la que siempre come palomitas conmigo  USERNAME te quiero 

rt USERNAME: rt : si viste la boda real y te encanto wiliam y kate  estubieron hermosos (sigueme y te sigo)

USERNAME donde es la fiesta???? ya busco mis camisas a cuadros,,,,, 

USERNAME si  el 'making of' es genial jaja sabes si siguen vendiendo baires?

omg, podia ser real né?  URL

rt USERNAME: vou ligar para USERNAME 

iya....apo toh...rt USERNAME: hai USERNAME 

USERNAME jejeje oh ta bn me calo sion mami :p ah mire chivaton kien! lol

#felizdiadelniño 

te quiero USERNAME 

felicitats a totes les mamis i a la meua en especial 

family guy 

USERNAME .l.  buenos dias jajaja

ayudenme!  necesito 3 preguntas que harian para saber si esa persona se conoce realmente  no muy intimas ni triviales! ayudenme

USERNAME ahahahaha :p

USERNAME  

USERNAME why ambar? 

rt USERNAME: my favorite tweter USERNAME my favorite jelena suporter USERNAME my favorite twiter USERNAME  luv USERNAME

hola ¿como estan todos? 

USERNAME you're welcome! 

échate la siesta donde quieras URL ¿pido alguno para vosotros? 

USERNAME feliz cumple 

es un gusto contar con tu servicio de amistad, seguiré comprando en tu empresa corazón♥ 

rt USERNAME: ola...! como vai você  URL

kdg jg ad yg blg kaya si perez  jupe.. rt USERNAME: haha perezrt USERNAME: kdg ada yg [cont] URL

rt USERNAME: USERNAME ya te lo dije, gracias por siempre brindarnos y demostrarnos tu amor, sos unica, orgulosa de ser tu fan  nunca cambies ;) tqm

ok me das un bep k sabes k el timbre no se oye y tengo la musica pueta :p rt USERNAME: USERNAME ahorita

USERNAME k vai acanalhar mesmo??? bicho choco!!!  :p

ya me comi los pinguinitos que tanto queria comerme 

USERNAME is nice person 

ya seré buena e iré a hacerle la tarjeta a mi ahijado mario 

USERNAME ah masa si ? 

rt USERNAME: estudiando con mis lindas amiguitas USERNAME USERNAME..  vamos por una buena nota 

helo, estamos na aula de ingles.. 

delena = back!  lovatoandgomez

rt USERNAME agudeza visual: quien encuentra al gato en la foto URL  &lt;&lt; hecho 

rt USERNAME: siempre he tenido una chispa de dar buenos consejos..  depende!

el madrid es tan grande q no tiene nada q demostrar, en cambio uds con 8 años jugando bien se vuelven locos 

y de nuevo de USERNAME con USERNAME USERNAME y lupita!! cerando abril como debe!! 

ashi pues shi! rt USERNAME: unas ganas de chelear con los @'s q #saben yo invito una caja de chela  claro paga #win

rt USERNAME: aqui esta la foto q tanto me pedian  como nos vemos???? USERNAME  URL

sama sama min  rt USERNAME: ma'acih  rt USERNAME: sm*shblast dan morganous, go folow (cont) URL

USERNAME bueno, yo no soy el servicio técnico y estoy tratando de ayudarte 

USERNAME igual para ti hermosa, besos desde el sur aquí también está bonito  tqm

#cosasquenomecansan ver #elchavodel8 ! 

expropiados  ajajaja rt USERNAME: USERNAME USERNAME USERNAME. la palabra hermosidad provino de fefi y yo (:

buen dia 

buenos días! ya dejó de ser ayer! ahora es el hoy! 

maÑana no hay clases, decretado por chavez, alfin hizo algo bueno 

USERNAME USERNAME USERNAME yo fui ayer y estaban vacias todas las salas en general, así que remontará la cosa 

pues ya lego mi gizmo 

hola! tiempo sin verte twit! 

USERNAME repite cuatro veces las mismas palabras y ya tienes tus 20  malo será que se de cuenta no? xd

tutito  mañana a levantarse temprano a estudiars

ahora si hola mundo estaba muy ocupado viendo a mis lakers ganar en triple tiempo extra  estoy de buenas

quiero ir a un concierto. ah si, voy a cdc, mi papi me dio permiso 

USERNAME no sona com que et faci pena... canvi de &quot;bitxo&quot; o desconexió de vacances? 

conocí a los de one direction  ..... en mis sueños :/

rt USERNAME: por los que han buscado la tarea exactamente como la dicto el maestro  #joveneshechos

el tiempo vale más q el dinero  rt USERNAME: USERNAME USERNAME denle tiempo, #starbucks responderá.

USERNAME hahaha :p

ta vuelvo ... cargo la lap un ratin 

maniana les escrivo loskieromuchio USERNAME USERNAME muah me ire a mumir 

USERNAME gràcies, igualment, crec que ho celebreu igual que aquí, oi? disfruta del dia! 

está certo  USERNAME

USERNAME 

USERNAME i'm fine  hbu?

he encontrado algo que gogle no puede encontrar! la chica perfecta 

USERNAME espero q te mejores!!  yo bien!!! tranquilo todo! a ver cuando nos vemos!!

USERNAME jajaja son horiblemente lindos 

rt USERNAME: karaoke pub... a cantar un ratito  jejeje viva la musica y el amor! ole!

USERNAME vuelvo la semana que viene, pero no me quiero quedar sin! 

yo quiero , buen provecho  rt USERNAME: patacon #almuerzo.

USERNAME. los flyn paf de manzana son muy ricos tmb!! pero para mi no hay nada mejor q los yumi!!! 

USERNAME USERNAME 

USERNAME folback y 

odio mi horario pero a la vez me gusta entro muy muy temprano pero salgo tempra creo no lo odio tanto !  !! buenos dias !

USERNAME USERNAME buenos días yo también digo wi,hoy franco,mañana también...vuelvo el sábado 

USERNAME ya sorma askım bizimkilerde çok iyi oynar ya 

#sega  rt USERNAME: haciendo algo q dije no iba hacer mas !! pero es q no me aguanto !!!

estoy muy feliz 

USERNAME yo hoy deje el nene el colegio y me acoste otra vez.. 

rt USERNAME: acabo de ver lo que subio USERNAME !!! regalon para ustedes! genio gas. besos a todos 

USERNAME pues ak en tabasco ya quisieramos esa temperatura. imaginate 40 grados a la sombra. ni la hamaca ayuda 

USERNAME no pasa nada si no lo ha visto, gracias  han hecho muchas tonterias o que? jajaja

no puedo crer que hasta en mis #sueños estas  &lt;3

seguindo USERNAME  

ya los parpados me pesan! segumis hablando manhana amigos #twiteros  #twitof

rt USERNAME: USERNAME seguindo 

USERNAME yo nose lo que tengo, pero huele muy bien 

ya inicio mi primer twitcam  URL

ya son las 0.19 y sigo con ela :3 yashay  noche de recuerdos y cosas de mas &lt;3

USERNAME dos días y vacas  aunque por lo que veo tú ya estas en elas perila jajaja

nyutos a ?  rt USERNAME: USERNAME ‎​​Šï (y) Šï (y) Šï (y)

ya estoy cansado jajaj! 

rt USERNAME: hoy los católicos celebramos domingo de ramos, y el inicio de la semana más importante para nuestra fe 

yay!! encontre un super fondo de btr!! 

acabei de pintar minhas unhas  e nem dormi, o sono ta me matando

USERNAME corazon jaja soy un fan tuyo espero que sepas quien soy  pd: mi apelido empieza con t...

USERNAME si es que habiendo petróleo por medio salen todos pringados ...  URL URL

USERNAME gracias 

USERNAME jajajaja de nada  esque legue justo solo para eso 

USERNAME buenas noches a ti, mi queridisimo amigo  feliz martes.

rt USERNAME: USERNAME no importa, aquí un post lo explica: el placer de dar y recibir unfolows en twiter  URL

vengo de una familia liberal, sin embargo me siento tan bien con mi mami 

USERNAME por los madriles si, pero es que somos más rápidos, ya sabes... 

USERNAME URL ariba del balón lo querimoh, ánimo 

USERNAME  gracias! pero ya tome la decision 

desayunando con la vicky  (@ la chata) URL

voi a poder ver una hora es porqe entro tarde al  cole   ojala pasen algo de joni ♥ ~

USERNAME verdad, te queria enseñar mi blog en caso quieras pasarte alguna vez URL . 

rt USERNAME: USERNAME contra quien van tus pumas!!! ya te sientes ganadora mañana eh / contra pachuca, obvio les ganamos 

USERNAME bantay ka lang haha 

USERNAME rt USERNAME: felicidades lucerinos  (USERNAME URL

1,2,3 asi de facil 

ok .  rt USERNAME: USERNAME ni username gue yg baru! ;;)

USERNAME gracias a ti por levarnos las noticias y ser tan objetiva  un abrazito!!

mis camisas del USERNAME vienen en camino  son de la #ucl 

en casita ya, con mi pesadila todo el día  ni mal la pase contigo negra.!la torta se veía d un buena t_t

USERNAME tá aqui 

despues de un dia de trabajo, iega la hora de cmida  URL

URL - ahora si 

USERNAME sale!! nice! 

USERNAME  fantasma de elena entregaote jajaja 

rt USERNAME: justin esta nominado a 1 categorías de los bilboard music awards rt si quieres que gane en las 1 categorías que esta nominado  #hdj

op de camping. 

USERNAME hahaha refrescos :p

eso es favoritismo!!  q a la próx leven pilotos ja!!

USERNAME cris! que del putas saludo!  buena vibra antes del chou!

retuitiando a un encuestador d mi tl rt USERNAME: que hacen folowers? 

USERNAME hola  me voy a tomarme unos rakis !!

USERNAME pues alguien que se la levó y la va presumiendo 

mhm schol tomorow. er.. gona go pack my boks! luckily no maths tomorow. wo ho! 

tema hp gue bruno mars 

combro nya si mama enak 

USERNAME el futbol es lo mas lendo pero el k salio campeon no ajajaj 

y estuvo buena la noche y mas la platicada 

USERNAME jeje te iba a contestar que ni idea, no todos los ci tienen las mismas marcas. 

se viene el costilar con aroz y papas fritas :p #fb

USERNAME voy en camino al depa,  hace poco terminamos el photoshot a nuestro modelo agrario. a las 2 qué estés alá sería ideal 

USERNAME ay me falto el no era: no te creo cuando dices qe estas loca 

USERNAME u_u lo haré mañana, acabo de legar! ya son las 2am! me quiero dormir xd! buenas noches  que descanses bye.

lere mi libro #oscuridad mientras spero la noche (y jujuy! #benditosabado de tragos 

feliz porque USERNAME està en los estudios de radio disney... 

sigan a USERNAME 8 

USERNAME haha, 

USERNAME son &lt;3 ayer no nos dejaron hold her  hasta hoy!!

en la ducha 

USERNAME bueno mañana me cuentas como estubo mi niña yo me tengo que ir a un cumple  i love so much ! godbye ;)

rt USERNAME: &quot;siempre te ame, sergio&quot; ..por esto te mate sergio jajaja por demasiado amor   #entrelamoryeldeseo//extasis capitulo!!

USERNAME jajajaja uy no ..... gracias a ustedes estoy al tanto de las  noticias de entretenimiento 

tj al tejado! que mayor estoy! 

USERNAME hola soy un artista k quiere hacer su musica conocida en el mundo y quisiera k me siguiera te lo agradeceria gracias 

USERNAME ojala un dia vengan a visitarnos a puebla!!  ea!!

USERNAME ei aki ando ya!!!  un poco ausente pero ya estoy aqui!!!!  como estas?? 

enviar japon al 2807 , un pequeño gesto que ayudará mucho 

rt USERNAME: “USERNAME: que loco! USERNAME logro que #menostvmasinternet se hiciera t” &lt;- todos lo logramos 

tales come true 

USERNAME muchisimas gracias 

USERNAME gracias ma friend  luego invitame a unas fiestas.

nervioso y espectante ante el gran dia de mañana, menudo desfile me espera!! 

me voy a ver si me compro unas nike  hasta luego!

USERNAME  logico tem que i pra cima sem medo hahaha  ,o artil.. #luan e #gabriel do santos haha bestera neée

USERNAME gracias igualmente 

USERNAME chevere  nada qe no te encuentro en bmsn jaja

USERNAME hahahahah si es eso, o subir tu fotos 

USERNAME y yo opinamos que el barcaá ya perdió ja! a celebrar 

USERNAME dyla 12yo a+ dalmate vip. hbu? 

aku, :p rt&quot;USERNAME: pacaran sama sapa coba x_x wkwk =d&quot;

USERNAME i'm a ladies man ;) ha ha ha. 

USERNAME aw ncerio? hahaha yo la ame estuvo buenísima  haha lore cuando se murió este doby

USERNAME hola!! gracias por seguirme!! ya te sigo :3

novedades en USERNAME  #esencias empieza a marchar ya iré poniéndolas 

USERNAME diana que tengas un buen dia!  #combomadrugador !!

planeando subir al avila mañana USERNAME y USERNAME!! 

después del sorteo de hoy, en semifinales posiblemente se encuentren barcelona vs real madrid en la champions !! halamadrid !!   

o emerson foi afastado do fluminense é? abre o olho ae flamengo! 

USERNAME 

adu aku siapa ya ? rt USERNAME: spa yah.? :p rt USERNAME hai :p rt USERNAME: whatever jo ~

USERNAME yo se que si pero quiero sentir algo de emocion a ve a cual e que le voy :p

USERNAME helo nestor 

&quot;USERNAME: USERNAME dormiras muy rico, baby&quot;//si, seba,tengo sueño, beso hasta mañana. 

USERNAME esta noche empiezo con el primer capítulo. ya te contaré 

ajá, USERNAME. agara dato. rt USERNAME: USERNAME sí! a la persona que me ha regalado cds en mi cumple  #agarahí

a USERNAME le queda poquito para legar a el milon!  1milionforkevinj

rt USERNAME: quiero un beso de despedida en la puerta de mi casa  // puerta:  =* buenas noches, descansa 

USERNAME  gracias!

USERNAME USERNAME sí, yo me estoy portando bien para que mañana sí me dejen salir 

rt USERNAME: caitlin cre en el amor a primera vista &lt;3 rt si tu tambien  #caitlinhechos

USERNAME vota x esta foto x fa es para una buena causa!  URL

 123 yaho! search direct URL

USERNAME nos gustaria ver el video de USERNAME &quot;ya no&quot; 

captado! rt USERNAME: las guitaras en bemol  USERNAME

USERNAME ah jaja :pdónde estas o qué?

rt USERNAME: pero acá no todo es noticias  a las 20:0 hrs partiran tres concursos para fanaticos de: #miley #jonas y #justin ¡rt si participarás!

USERNAME haremos lo posible para ofreceros el coloquio a posteriori 

recibí un regalo     yay! son chocolates #fail jaja comparto?

hm USERNAME sigue a mi hermanita y a mi no 

USERNAME  gracias por tu apoyo! 

jajajaja desperte!!!! 

USERNAME jajaja, todo por desopcuparme rapido 

USERNAME hey  claro que sí, siempre disponible para ti.

USERNAME USERNAME podíais ir a verle algún día de estos, que yo saldré mu tarde y me da penica que esté sólo en casa... 

USERNAME yepyep! 

USERNAME si esta re bien de todo a todo...-_- preciosa!!! 

USERNAME duh! ya lo se! pero t dan descuentos jugosos!  jajaja URL

3- ana isabele esta orgasmica de bela..  me gusta todo de ela y que carajo pasa? #10factsaboutme

ese fue mi twet 20 :o! haha! y el 201 dedicado a mi amor USERNAME te amo! 

rt USERNAME: ok voy a ver qué trago...// amigo, amigo, amigo... te pones de pechito... traga #esta jajajaja :p #fail

family guy. 

no tienes que agradecer bela &quot;USERNAME: si  USERNAME gracias  #amorsito &quot;

comiendo !!  ..

claro que si  rt USERNAME: epale , mañana voy a la vila, nos vemos? USERNAME

dios hizo el cielo y amÉrica le pone las estrelas 

URL amo como se ve en morado  &lt;3 porque es mi color favorito

entre otras cosas, ayer fue un día bien fino 

me asusta pero me  gusta jejeje 

ei USERNAME queremos a USERNAME no #nocapricho201 

soy una tendencia en la ciudad de méxico  que genial!!! URL

USERNAME o bu değilde benim gizli folowcular yanlis anlicak be #bizigörmebehaci en iyisi 

es tan divertido qedarse hablando con los niños toda la noche 

USERNAME es la verdad 

USERNAME me to  &lt;3

USERNAME si, mi papa me acaba de decir 

USERNAME hehe' aquele caro era o seu odi? o.o' é que ninguem gosta de você! hehe' #brinks  

USERNAME okay, and yes, baracon 

hoy es un gran día para USERNAME. todo lo bueno está viniendo!! 

la oli duerme desde q legamos del paseo... no sabe ná q la voy a sacar en la tarde otra vez 

bien pinches feliz 

halohaloha !  esa fue mi convinacion de halo y aloha (h)

que pasa easy  rt USERNAME: k pike men .

bueno aunke no puedo negar ke me muero por #pique yo le doy al #real 

como gemelos, uf! v-.- jajajajaja rt USERNAME: USERNAME bueno en eso nada mas!  USERNAME

USERNAME exito flaqita  qe todo te siga marcho de lo mejor saludos besitos te qiero tefi linda noche

USERNAME hey 

USERNAME hobah  asoy neh kak

USERNAME lol godtimes 

USERNAME que tus deseos sean multiplicados hermoso!!!  tqm♥ god bles you n_n hermoso inicio de mes y semanita con #bom wi bsitos!!

USERNAME cuidado vayas a caer en la isla de perdidos 

si quieres tener un arcoiris, siempre tienes que aguantar una tormenta 

USERNAME smackfest tomorow 

yay babies today!  lol

USERNAME hehehehehe lolxz la cosa no se tiran!! :p

USERNAME creo que si no?:p

obama es american dad 

USERNAME claro 

las oportunidades son el resultado de nuestro esfuerzo!! buen dia!! 

USERNAME en la quinta james atras de punta langosta!  muy bueno!

tal vez pronto deje la solteria 

ya vamos 

USERNAME  tskler gunaydinlar ...ve egitim baslar reyo kacar 

y yo a ti&lt;3 ya casi  rt USERNAME USERNAME si ven... ya qiero verte y tere serca... te xtraño un momnton

ah,, stres lo.. ​​(∩◦∩)з•ωκωκωκωκ•ε(∩◦∩) rt USERNAME: USERNAME jiah. yaudh lu nanya ama yg laen aja deh 

USERNAME segurisisima???? hahahah que buena onda!!!!!! me has alegrado el dia enormemente!!!!!!   pero tu la lamaste??

USERNAME lol okay 

USERNAME 10 altos - 180 medios - 280 arena  esos son los precios..

quiero despertar y lo primero que quiero besar es tu &lt;(•)  

  te dare el mismo valor que me das (y) (ninguno) ups pues eso te mereces....

USERNAME ho karto na. bara ahe 

USERNAME iya!  (y)

buenos dias :p  :$ ha agregenme al face  m lamo: jesica vanesa salame

USERNAME claro! tal vez dijo... ''siento que hay 2 fans... en mexico, que debo conocer!! (tu y yo * ¬ * )'' y por eso tweteo eso! 

USERNAME. que onda saludos 

borando algunos dm's xq no kiero se boren eso dos mensajes d esa personita importante 

USERNAME ya lo se, ya lo se. soy encantador, y me amas con todo tu corazon. 

USERNAME very nice 

no se si es la emoción de q los lakers estan perdiendo la serie, pero mi juernes esta trip!!! estoy feliz!!! tanto q no puedo explicarlo! 

klo tak ad espulso , bkn el clasico namanya 

y un dia de suerte se me hace!! 

USERNAME USERNAME *cudles* 

USERNAME muchas gracias 

USERNAME buen día para todos! &gt;&gt;&gt; dias buen miercoles 

USERNAME pues que dia se puede? pa que yo me organize!!!  y prometido que la doy! ^^

que mal dia que tube  todo el dia en cama con fiebre, ustedes que onda ? como empezaron la semana  ? — xd URL

USERNAME  jeje ntc niñito, cuanto gano ¿ x q según yo ayer ganaron jijijiji :p

si ultimo de clases wi! 

USERNAME jajajaja si ya cuando te vuelva a ver 

USERNAME yo digo que si, te confirmo si! 

USERNAME ¿le has pisado el calo? 

ah!! USERNAME va a corer!! q alucinante! #toyotaracing 

USERNAME bienvenido a estos lados un super saludo espero verte pronto 

#dacostatert USERNAME: alguien que ponga a grabar la boda porfavor 

USERNAME upa, pintalas pues jajaja verdad USERNAME ?? 

USERNAME re 

USERNAME günahlarda çoğalmıştı , bu sevaplar iyi gelicek :p

USERNAME yok gormemistim, ayh masalah hepsine 3u de pixie'ye benziyo 

daki smp kemata :p rt USERNAME: alhamdulilah operasi lancar USERNAME thx to USERNAME n USERNAME URL

rt USERNAME: USERNAME ♥ u!! rt me  // naketa!!! ya estas igual que USERNAME que le dice a katy pery que la ama!!!! jajajajaja

USERNAME folow me? 

USERNAME sisi se escribe asi xd #gracias 

USERNAME eso coño 

USERNAME plz folow?! 

USERNAME USERNAME pero mortifica!! 

USERNAME muchas felicidades pasatela bien 

USERNAME oiahsoiasioahsioahs' pode deixar.. estou sentindo :p

USERNAME  por eso mismo me cargan 

este mes a armar mi estudio de producion  , esta semana a comprar todo  pintura , paneles acusticos  y cambiar mis 2 pcs 

 hoy madrugue jajaja mundo un saludote!!!

USERNAME 

rt USERNAME: hora de meterme al ap world  a ver q encuentro //si encontras algo para mutear la camara me avisas,porfavor :$

USERNAME haha yes 

vamos la seguis ? falta 7 folowers  wow seguila , da folow back USERNAME

querés escuchar algun tema, USERNAME?  (USERNAME live on URL)

enak itu  rt USERNAME: USERNAME hu'u t^t

nuahahah ...mañana: apuesta del desayuno en pipo contra jose ...juegan arsenal vs liverpol 

USERNAME bang nonton el clasico dima bg? 

pondré puras fotos hermosas del guerco y yo, para que me de unfolow. 

só estamos esperando a USERNAME acabar de cantar , ai agente ja ta indo 

rt USERNAME: por los que nos hacemos los fuertes..  aunque estemos destruidos por dentro 

 me voy a tomar un combinao pero sin hielo... eso tiene que haberme hecho mal!!!

USERNAME pues ya está ;) ahora si te gusto el algo, invita a cafe y así habláis un ratito  USERNAME

USERNAME  xq u.u tomate algo, jaja dale pues$: teamumuchote$;

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME  besos para todos! 

ya te estoy siguiendo USERNAME 

USERNAME pues si cuando quieras quedamos y te doy las 4 nociones jejeje y si nos vemos en casa de la xila 

USERNAME nop, me la pasas? 

USERNAME rt #lamalsol  269

USERNAME  ale nanado! jeje q hayas tenido un lindo dia!

USERNAME a las seis y cuarenta y dos alguien te responde, no importa, todo el mundo duerme, disfruta de elo 

USERNAME seguindo 

tu presencia tambien es valida 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME besos y abrazos ronroneados de #odioloslunes  como tan nindos ^^

me gusta, me encanta, enloquece, pierdo la razón, me mueve el corazón, necesito, extraño y amo! a mi USERNAME 

tengo sueño &gt;.&lt; me voy de aqui 

USERNAME dasar apa neh ??dasar laut ?ato dasar apa ?wkwkwk :p

q hay de bueno acá?? rt USERNAME: 5:29am - #maturin alá voy 

USERNAME nite 

amo a USERNAME ela es la mejor y muero por ela  soy un papasito delicioso

feliz retorno a casa rt USERNAME: ya saliendo de mi trabajo 

USERNAME david  hasta luego

así es como le caigo mal a la gente! 

donde decís que está la escuela de niños repelentes de juan y medio? para prenderle fuego, vamos... buenos días 

USERNAME am el martes les digo!! la gente no puede escuhar!!  

acabei de almoçar. 

USERNAME si ♥ como te lamas? 

USERNAME estudiare ciencias de la comunicacion 

rt USERNAME: justin: &quot;quisiera salir con alguien menor que yo, para poder sentir que la estoy protegiendo&quot; rt si eres menor que el 

USERNAME q andas buscando de london usted? avisame en que te puedo ayudar 

USERNAME naguara los contante ja xd diamundialdeanahi 

USERNAME 

luego de la tormenta, brila el sol 

rt USERNAME: tais mas cagao que blackbery en autobus ajajajajaja...que risa 

USERNAME fue sólo físico! 

12. en el twet que menos  lo espero le dan rt y me encanta ver eso  #20vainasacercademi

USERNAME USERNAME van a salir creo que como 3 o 4 jugadores y yo se quien! :p

rt USERNAME: yo también he hecho enojar a alguien por gusto.  #juventudeahora

USERNAME god luck 

USERNAME acaso vas a pelar mi twit?! :o jajajajajaja dejame romancearte! 

uzun zamandır ilk defa cumartesi sabahını evimde geçiriyorum. özlemişim 

USERNAME yo igual  digo, yo no lo qiero de la manera en qe tu lo kieres pero igual se que me gustaria de menos conocerlo igual

rt USERNAME: rt si tú también adoras a... USERNAME !!! 

USERNAME  gracias por responder  pero no te rias que si me da algo frente a la compu vos y tu foto son los culpables jaja!besote 

gracias al USERNAME por subirme a 35 listas! jajaja y welcome to my timeline ! 

gw kan emg imut haha rt USERNAME: najis lo sok imoets awkawkwak rt USERNAME apa aja bole :p rt USERNAME: apalo ... URL

ngm merece o pai de alyce  USERNAME

USERNAME retourne y 

USERNAME nisam ni ja inače zgužvana.ne znam što mi se desilo noćas!  evo nešto za podizanje raspoloženja... URL 

buenos dias / god morning a todos los amiguitos 

USERNAME USERNAME USERNAME yei!  y yo conseguí otras cosas ;d ya las verán d

USERNAME sapakspakpsa nada marcante e tal (;  mas né 

USERNAME iya ? ntar dicoba deh 

USERNAME hola preciosura!, feliz domingo d pascuas,besote amiga 

hapy cinco de mayo!!  

mi cuarto se ensucia tan rapido!supongo que tengo demasiada ropa 

USERNAME la proxima vez traeros tb a vuestras novias y hermanas para preñarlas. quedaros con vuestras madres 

USERNAME haha es que lo deseo haha super chata haha 

halo tante USERNAME  lama tak ngobrol disini~ hehe

USERNAME USERNAME col  haha

nesu malah kondo* o , maf del maf  rt USERNAME: huhu ojo ngono to aku nesu haha rt USERNAME: bosen d fb URL

USERNAME USERNAME k verdade 

USERNAME jajaj bien aca be de legar de un baby shower de una amiga entonces acabe de legarhablemos para q no t aburas 

USERNAME mira escribeme por msj privados o pin oiste 

USERNAME  toma un buen tÉ y descansa camarada 

meraba apaci genclik  URL

USERNAME si le toca pero le toca hoy turno doble mañana y tarde me entiendes... y qe weno ojala qe te aya ido bien en las pruebas 

 rt USERNAME: ok! me alegro!!! ;) rt heydume: alfredotag mi muñeco ta muy bien!! creciendo muchisimo corazon!

USERNAME swet naman! hehe 

no estan tan mal esos tacos, gracias dany por invitarlos 

lala hablame! :'( rt USERNAME: en la biblioteca a ver q nos pone ha hacer adames 

USERNAME lol col 

ahora hay tajmania en jockey! 

rt USERNAME: no hay un twitcam por hay? 

USERNAME buenas noches bizcochito  descansa, mucho ánimo y mucha suerte. muak!!!!

USERNAME igualmente guapa 

USERNAME aunque no les escriba siempre, sepan que los escucho!!  jajaja!

ya casi es nuestro cumple USERNAME 

USERNAME no no no no no no no no ... si lo ves.. es #tonto  jajajaja xq ni ke tuviera switch o algo asi jajajajaja  da risa ps..

y aprendí tanto de lo que quiero ser y no hubo un día que no pensara en ti 

hey que cren? soñe con justin!!!!!!!!!!  el rato que me volvi a dormir ahorita en la mañana jojo fue genial

rt USERNAME: USERNAME poes tocan muy padre y estan como sexys :p jejeje muy bien  gusta gusta 

USERNAME folback ya 

USERNAME gracias diosa 

rt USERNAME: USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME gracias por el saludo, como va el fds? /// ya termino para mi pero lo pase super 

rt USERNAME: #confieso que le doy a los cuatro hermanos lanzani  ♥

USERNAME hm. saya kan juga cerdas :p

buenos dias 

que buen final de temporada... qué buena temporada de walking dead!  ya quiero la temporada 2, dicen que va a salir michone 

USERNAME y USERNAME y USERNAME ;) ninas aca las espero y q pediremos o que ??  zayda ni modo :'( animos te amamos

USERNAME yo en los xv de mi prima. somos lo peor 

USERNAME jajaj buenas noches &quot;rotito&quot;! 

USERNAME ah espero q te vala bien! mucha suerte 

USERNAME bueno nos lemos tomorow yo tambien no se si vuelva a estar hasta la tarde 

USERNAME 

a tengo hambre....  que preparo? — sushi &lt;3 URL

USERNAME no jejejej estaba jodiendo 

apenas me levantare de mi cama! 

hoy cumple años mi mejor amiga 

un abrazo de 15 minutos servira ??? jajaja!! 

:p haha rt USERNAME iye!haha

separados ven más y lo mejor USERNAME es que puedo tener tantos ojos como quieras 

USERNAME já te sigo 

USERNAME jajaja a mi tmbn me gusto mucho 

USERNAME USERNAME ciye,mantan calon ipar.. :p

lo peor que puede pasarme en esta semana santa enfermarme :p

USERNAME cuales malos ? :/ solo son reuniones sociales  !!  &amp; asi todo nice ;)

USERNAME por ley gotay ful apoyo desde mexico esperando thu concierto 

USERNAME wkwkwk.. ada ada ajah... re: hotel sinetron 

USERNAME estás conectada? 

USERNAME yo tambien chiqitica hermosa!!! y nunca dejare de hacerlo 

USERNAME quiero escuchar#dejartedeamar de USERNAME porfa   USERNAME

todavia no pude dormir y ya q tendre q usar el newtwiter por lo menos q lo vea mas bonito jeje #newbgtda jaja 

USERNAME buen viaje a las islas¡¡ 

mañana de compras de nuevo a shasa! 

USERNAME idk... tengo weba peque.. ves a poter??!!! cual en que canal 

USERNAME presente flakita preciosa  jajaja suerte en tu dia

rt USERNAME: se van unas cosas.. para volver otras mejores #comprobado 

bueno, me voy regreso en 4 dias  me voy al trip en las vegas  #twiterof

USERNAME me apunto!!  yo puedo ser el chico! 

USERNAME hapybdaywhoiscarlos parabéns lindo !  felicidades ♥

USERNAME jajaj  el horor,ni quiero ir jaja mas vaga imposible..xd

y si.. la comida de hoy es mas pasable  pero solo un poco

USERNAME descansa 

ya mañana me largo de vila #porfin  a relajarme unos dias

son celosos ? yo si xd  — re celosa!  URL

rt USERNAME: como un rico elote  gustan?// dónde lo comprast??

USERNAME si.. tuve un pasado con rbd hahahahah xd yo y mi madre 

USERNAME jajajajajaj muy bueno eso sonó a papasito jajajajaj 

aquí uno con la ley seca rt USERNAME: gracias dioh por favor con-sed-ido ..... al fin! 

USERNAME 

USERNAME si ya teniamos tiempo de no twitear, pues muy bien todo afortunadamente  y tu que onda!

USERNAME gracias q linda 

USERNAME yo quere un whisky------&gt; se yo tambien ^_^

debería borar a algunos weones de facebok! ya no son útiles! 

USERNAME ps3 basit aslında  USERNAME değilmi ?  bu devirde ps3 oynamayan kız kalmadı  bugün guitar hero soruyordu kızlar 

USERNAME USERNAME ya se firmó el convenio ya no voy a tener vida  estoy enferma jaja

siempre logras volverte mas especial 

USERNAME totem ???? 2 gol yeriz derim ben de 

rt USERNAME: a las 5 p.m. el nuevo de adultescentes 

bueno ahorita me cortan que chevere 

USERNAME de nada amiga  sabes me da risa una cosa ajaja te acuerdas que hace tiempo hice un video en after efects donde (cont)

forca barca 

es bueno platicar con USERNAME  

36 - mi sueño es ser una olg &amp; darle un papelito a justin con mi nombre de usuario para que me siga en twiter  #10factsaboutme

USERNAME aw so r u 

USERNAME jaja ¡somos!, es que la vida es eso. jaja 

yo necesito #amorcomprensionyternura 

USERNAME no se si decirte q enviadia... pero deberias d venir a sudar un poco por aqui 

el clima esta riquisimo jaja obviamente empesare a corer un rato y depues unas movies y muchas golosinas 

USERNAME sip, tenia todo, el q no lo habia apuntado  y fijate q se m olvido preguntar x el 3 x_x

USERNAME de mexico 

USERNAME 

rt USERNAME: recomiendo seguir a USERNAME informa con noticias sobre tecnología y aporta cosas muy interesantes, ya sabéis  hay que seguirle

USERNAME nombre de que  cuando aqui andemos siempre con gusto te ayudare!! yo te quiero mas 

USERNAME siempre se puede mas, te lo digo por experiencia... 

USERNAME jajaja a jugar va! xd nombre esqe mis amigos no hacen nada! yo qiero hacer algo ya!  no tengo mucho tiempo pues :s

rt USERNAME: pô, tá valendo  ahah rt USERNAME amanhã: radite, bife de frango à califórnia, farofa simples, aroz, feijão e laranja

USERNAME jaja ojalas !! gracias a ti  mua;* ♥

dios nunk habia visto a alguien asi :o 

apa ya USERNAME ? 

USERNAME pero aca son a las 9:0 cuando en mexico seran las 7 :p

USERNAME  jaja eu vo te liga 

no se por que me gusta  rt USERNAME: nuevo avatar jeje

rt USERNAME: las encuestas anteriores es para una investigación escolar. vota 

USERNAME sent 

de vuelta #trasnochados !  URL

USERNAME demasiados chocolates y dulces 

bueno puedo irme antes.. me voy.. tengo entradas al cine.. debería ir a relajarme! 

USERNAME hahahaha x mejor lo dejamos solito ;) ya tengo a otro :p

¡qué gracioso!  rt USERNAME: la absurda realidad de las redes sociales en la vida of line URL

USERNAME es diferente. haha. pero esta hermosa lengua. me alegro de aprender espanol 

USERNAME #jfb nya ya ? 

cuando admitas tu eror  te daras cuenta del nivel de tu metida de pata 

parno lo :p

USERNAME jajajajaja que salsa! ambos niños nacieron en fechas “especiales“ (? por así decirlo jaja q lindo! quiero fotos de la gorda 

USERNAME próxmo sábado en la noche va? avìsame!! arma la grila!! 

por el momento ninguno solo tomo un poco  (USERNAME live on URL)

USERNAME m  no c aun hehehe pero &amp; ut k hara al fin!

USERNAME USERNAME inechos lang kita 

 rt USERNAME: #f especial pa USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME

&quot;USERNAME: en cualquier momento niembro va a comentar que el soldado que le disparo es argentino!  | lolol&quot;

rt USERNAME: hoy itunes anda #muybien, pasó de duran duran a pink floyd. ¿qué sigue? ¿bon jovi? ¿aerosmith? 

USERNAME que frases tan buenas! pero no me deja darle rt! así que con permiso, copy-paste! 

USERNAME ok! ;) eso es lo que tendría que hacer yo... jajaja ! luego hablamos! 

te invito, a tomar el sol conmigo 

USERNAME  aw  q linda folorsita mejor k sea la ida a galerias cuernavaca jejeno?

seguindo o USERNAME   

USERNAME apa sapi ??? ahaha :p

rt USERNAME: 52- adoro especialmente lost! decidir ver esa serie fue una de las mejores decisiones que he tomado  #10factsaboutme

rt USERNAME: me recomiendan? devuelvo uno mas y lego a 180 

ajajaja porfin recorede mi contraseña 

USERNAME que bueno , bien gracias! 

rt USERNAME: un deporte expremo en mcbo? sacar un blackbery en un bus del mojan a las 8 de la noche  si lo haces #sosextremo

USERNAME y un hipopótamo y un elefante  y tal vez un orangután por que son divertidos 

3 fans mas! y legamos a 3.750 ~~&gt;daniel intriago

y que siga asi, esta mas que perfecto 

USERNAME  vamos! te escondes en mi maleta!

“USERNAME: USERNAME jajaja pero perdio este partido ts”// cof cof* 

yay friday 

amin..wish us luck ya ka  rt USERNAME yolandarevina sama-sama  god bles ya

USERNAME   te sigo!!! (desde el &quot;si amanece...&quot;) 

USERNAME es una onomatopeya tipo wi xd 

ahora ya sí,como dijeron #ramones: adiós, amigos.de un viaje uno ya no vuelve igual. en un tiempo espero re-conoceros y q me re-conozcáis 

rt USERNAME: rt USERNAME: #deboconfesarqe siempre le encuentro parecido a alguien con un dibujo animado 

rt USERNAME: seguimos aqui  USERNAME y todos!  URL

cenando ensalada y viendo a USERNAME!! woho 

USERNAME de septiembre es una locura todo, pero hermoso, buena manera de celebrar el mes del estudiante y la primavera 

disfrutando del concierto de USERNAME anoche en altamira  saludos desde cd. mante tamps URL

por si acaso no estamos borachos, solo tomamos mucha agua 

USERNAME 5x5 wyba? 

USERNAME lo decia por los titulos de las canciones de grenday 

USERNAME lol ok pues así si :p

aja, mamame el pene ps 

USERNAME o mejor consigueme el cd pa instalar la mia y ya.. bueh cuando sea, tu me dices y te enseño a tocar guitara 

hoy ando con un animo alegre !! jajajajajajajajajaja  #cosasquepasan

quiero que empise el juego de #miami y #philaderfea  &lt;3 que lebron se lo coma vivo a eso palomo 

estoy depravada muriendome de un dolor de oido y escuchando USERNAME USERNAME USERNAME jajajaja estoy loca! 

USERNAME jajaja me encantas porque siempre usas hash tags 

bueno ya te ofresi ayuda avisame  rt USERNAME: USERNAME el fui.... yo estoy metiendo mano con el calvito

que primavera lena de sol!! este año pinta para andar mega bronceado 

estoy de fiesta;-)  

estoy ksi ksi muerta soy una zombie  pero x ti saldre sin dormir 

USERNAME me siento feliz  hahaha le entiendo a algebra 

USERNAME  k ps !!!! claro siempre yo

pengen coba masuk daftar black list  mata2 masuk black list 

USERNAME eso no sirve mejor ven conmigo y yo te lo quito :p jaja

USERNAME ok  ya te sigo... (tarde pero seguro) jaja 

acto primero: me gusta esa niña de la bara!  ✓ acto segundo: me entero que es novia de un pana d: ✖

es bueno resolver todo antes de dormir! se siente mucho mejor!!! 

USERNAME le el de la caja, creo que va todo a partir de ese... o cual dices ? 

USERNAME. jajajajajaj yo con los dos  ✓

presiento que este día estará de pelos! #buenavibra 

terminaste de ler? USERNAME 

rt USERNAME: ¿camino a casa?, no olviden pasar a liverpol o sanborns por el regalo de mamá: USERNAME y USERNAME tienen una sorpresa para ti 

con la mas tierna♥ de mi primita 

rt USERNAME: yo salí del armario en titulares y tan tranquila  URL #haztevisible

hablar con USERNAME es estresante 

USERNAME haha si 

rt USERNAME: dios cada momento me sorprende mas tu poder 

soy tan feliz 

USERNAME igualmente ;) jo, muchas gracias!!  besos!

no es por nada pero en mi ipod tengo más de 50 excelentes canciones!!! que buen gusto el mío jajaja, soy muy musical, melómana! 

USERNAME vagancia y felicidad!  (no puedo dike con dos palabras na' ma')

me hacen un favor siguen a esta cuenta --&gt; USERNAME &lt;--- es que hay muchas gringas y quiero latino americanas beliebers 

USERNAME celoso.com cuidate wei si puedes me traes un recuerdito 

USERNAME: yo quiero a USERNAME | USERNAME | USERNAME  #tobyenvenezuela  17

USERNAME sana yetısmek ne mumkun  bende cuma demet konser cumartesı black sonra bursa ;)

rt USERNAME: rt USERNAME : rt si eres USERNAME y USERNAME a morir!! 

rt USERNAME: justin ama usar las goras que sus fans le regalan rt si le quieres regalar una gora a justin  #hechosdjustin

USERNAME hahahaha... no que mi plan de datos y bla bla bla... si le pusieron contraseña rompela con router keygen. 

ya legaron a la escuela como yo? son responsables? yo literal no dormi nd 

rt USERNAME: $280 que me puedo gastar en bebida y playera de slayer... o en una rica comida con mi novia. 

bueno, pues ya tengo la musiquita en el ipod  vamos a darle duro, dansa kuduro!

no neta ya no aguanto el calor.. a bañas se ha dicho oh si!! 

soneca ate amanha! 

“USERNAME: USERNAME  saludos chico  de nuevo este león rugiendo en mi tl (h)” un gusto tenerte de nuevo 

alguna vez te paso que te enamoraste de alguien homosexual siendo vos hetero, y cuando te enter… — no por suerte  URL

USERNAME jajaja es verdad! esa es buena!! lo hare  gracias

rt USERNAME: sigo a chicas para entenderlas mejor  un reto muy duro para un hombre xd

USERNAME --&quot; lo de los examenes! hahaha pero si tu lo decis haha 

rt USERNAME: andando las cales de bavaro con mi belo novio david goico y USERNAME y USERNAME ~ 

folow ya ---0 USERNAME 

me pongo ahora rumbo a #almeria para ver a la abu 

USERNAME si, y tu mi fab 

mierda  se me han perdido las gomilas de los braquets 

USERNAME en venezuela estan los hólivos 

USERNAME nos sigues?  somos el primer fc de USERNAME en todo mÉxico!  te amamos! 9

USERNAME bueno, pero disfrutas con tus muchachos  jajajajajaja. no vale, de pana y todo tengo unas ganas de tomar y volverme nadie *_*

que tal ya estamos a unos minutos de la boda real 

rt USERNAME: super indico o meu mozi lindo USERNAME, de caçador-sc para o mundo, ai é potencia hen, sigam galera  suceshow'

USERNAME :p

la vida de las personas no termina cuando mueren... termina cuando pierde su fe...  

USERNAME hace un mes del concierto de justin 

USERNAME haha  te quiero huevas !!

que salga la visa ze 

USERNAME  me votas?? URL USERNAME  

URL USERNAME m... delicious!!!!!!!!!!!!!! 

USERNAME yo toy viendo raponchi 

USERNAME acabei de fala com ela 

USERNAME si   xd .. de donde sos meli?^^

USERNAME este 4 de abril lo hago !! tu tb lo haras?  

USERNAME estoy de acuerdo contigo alexandra 

USERNAME entar aja! 

USERNAME macama wiwi 

feliz fin de semana 

USERNAME jajaja esta bien.. yo empate la de ayer.. uds no quieren servir.. deja hígado para el fin que viene! 

USERNAME entonces  divierteme, cantame y amame  jajaja saluditos precioso

tengo ganas de bailar #inevitable de USERNAME , quien se anima 

USERNAME ya. u're welcome 

USERNAME lg di cl, abis facial ama temen 

USERNAME esta bien amor  porque no iras flojera oye casi ningun colegio tiene clase hoy qe pele el tuyo -.-

USERNAME espiritu negro? jajaja estas loco, cambio de tema ok 

rt USERNAME: USERNAME tonces todo biem me alegro mucho 

USERNAME ola soy la del cine de jerez 

fino... todo perfec. saliendo del metro  rt USERNAME: USERNAME y tu que tal??? como andas?

haha! mi mama me dijo: tiene que levantarse mas temprano ;) &amp; yo ahi mami yo porlomenos me levanto  &amp; me dijo deje! a su hermana!

USERNAME todo bien gracias a dios y tu que?  &lt;3

USERNAME haha.. bercanda ya 

nějak mě ten běh zmohl.  pokecala jsem si se sestřičkou, dala jí své číslo....to vyzní zvrhle, kriste 

USERNAME USERNAME   a mi me gusta el platano  mas que la banana. y la mouse de platano es muy rica

hay chance o que  rt&quot;USERNAME: coleg de ingenieros 5pm USERNAME

USERNAME y eso a raíz de qué o qué???  

USERNAME igual tú... haulamos 

que haría?  rt USERNAME: USERNAME  yo se que harias :$

USERNAME si,he tardado dos minutos! xd sólo que me he puesto a comerme una manzana y a ver sálvame 

USERNAME jajajaja se! bueno nos vemos mañana pequeñin! 

tv: me acabo de encontrar con un adelanto de una nota que en el programa juvenil de#chilevisión mostrarán sobre ayuda a peritos  bien!

USERNAME siguenos por favor!! 

ash kn suenio :/ peo wi playita 

USERNAME mi vida lo siento voy de salida chao 

como decia mi mama cada uno se hunde con su propia mierda  tequiero 

USERNAME haha gracias partner pero cuando regreses festejamos eh 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME voy pal cd hoy a joder un chin  :p

USERNAME  asi es,, pues mejor mañana hahaha y gracias tu tmbn que te la pases super bien 

rt USERNAME: awake! buen dia para todos! que su dia este leno de bendicion y de paz pk dios asi lo quiere! 

URL  voten para el #rockinrio en colombia!!  

USERNAME gracias, gracias, era un buen hombre USERNAME 

USERNAME tu cres?.. no jajajajaj esta bien! 

solo me queda esperar el almuerzo! 

amor adivina que ? USERNAME  

USERNAME hacerla hacerla no! jajaja lerla lerla si  jijiji

mis amigas tienen twiter pero por suerte no twitean nada,si twitearian siempre como yo a termino bloqueando 

acabo de recordar mi epoca bna de infancia jajaja .. #queserepita 

USERNAME pues nose donde este el vecino, creo q aun no lega de la uni 

comendo chocolate 

USERNAME  vives un proceso en donde la victoria es incierta pero el esfuerzo debe ser constante, te apoyo con mi corazón 

rt USERNAME: el diablaso :p &quot;friday&quot; ya tiene mas de 10,0,0 de views, y mas de 2,0,0 de (cont) URL

USERNAME ayo nonton wi  haha

USERNAME era broma  y que haces?

me preparo para bailar con #lacoreografa para el #talentshow 

feliz día del trabajador! para los que trabajan y para los que dicen que trabajan! 

#f cariñoso para USERNAME ... saludos para ti 

qué ilu!  rt USERNAME: y USERNAME es nuestra pre-inscrita número 10 para la drupalcamp URL #dcspain201

dame! rt USERNAME: USERNAME ahora voy a darme una jartura de piza!  despues no se

USERNAME / vivì años en capfed y mis viejos me mandaban asado, humitas y comidas tìpicas en tren, ahora debo devolver ese amor 

USERNAME feliz cumple!!! 

USERNAME wenos dias camarada! que tenga wen dia 

art USERNAME: hora de la merienda, hora de suco  #suco URL

un #f a mi amiga USERNAME aunq me ala borao del bm 

rt USERNAME: hoy una buena joda 

USERNAME a mi se me acabo :s jaja bueno ya me voy, hablamos en otra ocasión 

USERNAME ah ok heheh  :$ mejor asi.. 

rt USERNAME: USERNAME sabret son 1 ay kaldı sonra hocalığımı fazlasıyla yerine getirecem inş  davosa gelme ztn sarmaz seni 

ahora sin materias, aretomar mi vida de &quot;nini&quot; adulto 

apa tah ??hahart USERNAME: tcsdc rt USERNAME: tcs  rt USERNAME: dmf hahaha rt USERNAME: apan tu??rt USERNAME:

y hoy mi ahijada cumple 4 años 

hacer el. amor y tener sexo no es lo mismo 

USERNAME take care, dear 

USERNAME viste que latin bilboards me respondio?  esq les pregunte si iba a ir juanes y me dijeron que confirmadisimo! me alegraron!!

hola caras de bola!!! buen dia!!!  excelente miércoles!

USERNAME dm 

#palabrasandaluzas boquerones: malagueños! 

despertando....  un dia mas..

ahora si todo esta bn 

USERNAME folback yah admin :p

entre una convocatoria y otra: ¿queréis aportar al concurso naming y logotipo comunidad de becarios?  URL #becarixs

USERNAME me gusto! la venganza de la prota es excelente :p

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME que guay!! está super curado y super chulo!!! 

USERNAME wow no sabia, creo que le dare un vistazo  y de las que siguen cual esperas mas #thor #captainamerica #linternaverde??? 

USERNAME jajajaja!!!!  esa chica qe no paraba de hablar d su suegra jaja

hola gente! que a esta hora ya este desayunando y poniendome con un tp de la facu es casi milagroso. se ve que tengo las pilas puestas 

quero sabe de nada naum... ;p   

buenos días!! 

noh USERNAME folow noh folow rt USERNAME: folow --&gt; USERNAME ya 

hola... USERNAME 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME muy buenos dias majos! aqui sigo curando como un mulo 

por lo menos no es conmigo.! 

rt USERNAME: gracias o todos x los saluditos x mi cumple!! son unos genios!! me hacen feliz!!   mua

miren lo q encontre jajaja entrevista a la mejor de todas! lucha aymar  URL

USERNAME USERNAME USERNAME de nada 

USERNAME gracias colega 

ya vino la luz 

USERNAME haha si! bno no jajaja  te extraño! #muchomuchote

rt USERNAME: USERNAME mira a quien secuestre muajaja , :&gt; URL | ..me las vas a pagar!! devuélvemelo.// no 

a almorzar  y a recuperar energías d mi trasnochada

USERNAME 

jesica. es un mundo libre, si alguien me odia no lo culpo. pero saben que? me hacen sentir importante! gracias  #jesicajhechos

USERNAME nadie lo merece fitito, pero eres el mejor &lt;3 

&quot;USERNAME: USERNAME  hoy es viernes hay q hacer algo&quot; jajaja es asi!

USERNAME ) okay  stay safe :o )

ya en ksita  buena noche cn mis amiguits

USERNAME te de manzanila con miel 

:* rt USERNAME: USERNAME ya te sigo 

se han acabado las falas. dentro de una semana magdalena 

me acomodare para twitear mejor.. 

varias conocidas se parecen a la #chimultrufia 

 rt USERNAME: anda que no,gracias a elas conoci a USERNAME!  USERNAME

a las 2 en mi casa  para ponernos belos (?) USERNAME

tomé unas fotos de la marcha, me pareció muy buena 

USERNAME de mi no creo que la tengas!!! jajaja!!! 

USERNAME cielo de lunes, buf... ¿pero eso que asoma al fondo es el sol? será que es viernes 

USERNAME okay. 

a dormir USERNAME de lo aue te perdiste hoy mas detales pregunta hahahaha 

ahahaha maldito calor!!! dx ya quiero que sea navidad !!! 

USERNAME muchas gracias familia la buena vibra 

..... es mejor estar con una sonrisa en al cara bromear i segir adelante lo q le explico ami amiga! 

USERNAME tu ne regarderas plus les petit lapin pareil 

rt USERNAME: #f USERNAME por sus sabias palabras... 

hai USERNAME 

URL USERNAME delicioso 

USERNAME   el sabadito d platica sobre muchas cosas &lt;3

USERNAME ok lng ney...lam mo na siguro qng ano ibig sabhin nun hehehe 

USERNAME USERNAME USERNAME que se hundan! que se hundan! 

actualizacion d twiter 

que sigan teniendo un buen jueves! disfruten! 

hola buenos días!! 

te quiero  USERNAME

viendo la princesa y el sapo!  with sistes USERNAME USERNAME

USERNAME pues vamos 

USERNAME sıkılmadık mı acaba artık ankaradan? 

USERNAME ya ya. si lo tengo 

ups! gracias  rt USERNAME: USERNAME un peloncito: se escribe &quot;cayó&quot;, al menos que las cornetas se hayan dañado. ;-) feliz seman

USERNAME jajajaja claro 

comiendo fuera y luego de procesiones!! 

falta evangelizar a uno nomás. ya todos aman el twiter 

miercoles de limpiadera para mi :p oficio mode.. ay q rico voy a cocinar muahahahaha

USERNAME duscuoen cuando se encontraran las unidades moviles de las licencias en tecamac centro 

USERNAME ya se los deje 

USERNAME ¡así mismo! ¡así se habla, carajo! ...cuál es tu pin? 

USERNAME puede que sea más que eso 

USERNAME tu veldad es la que manda jajajajaja 

USERNAME otro gol de estudiantes de pedo 

sigue soñando pero vive actuando  feliz lunes ya casi vacaciones!! y las mias son 3 semanas!!! 

que encontraron a osama binlanden muerto.. um creo q esta en mi lista d las 70mil mierdas q mas me #pelanlaverga hahah muerte a sandra! 

USERNAME jajaja! mira que poner de excusa que la peli le encanto a tu sobrina...que no cuela! 

ah tonto word me asusto pense q se habia borado todo!! pero lo auto guardo!!  hehe URL

para qe pedir mas si tengo kasi el hombre perfecto; a mi lado &lt;3 

acabou, #riocampeao , merecido 

75. en 9no colgaba mis zapatos por la ventana  jajajaja #10factsaboutme

rt USERNAME: USERNAME solo x ese rt le dare folow a tu sist salu2 USERNAME  #f #f* jaja hola! #f. los 2 

USERNAME esta muy buena, ya me la bajé 

USERNAME : buenos dias, que tengas un hermoso dia, muchos saludos y feliz dia del trabajador  tkm

USERNAME jejejeje igualmente pue chispita. cuidese harto harto. nos lemos. buenas noches y dulces sueños. 

dios guarde a los dos y amén 

ya me dio hambre -.- no0o0o :s bueno esperar no falta nada para salir del trabajo para comer y luego dormir (el clima esta para eso) 

USERNAME USERNAME 

que belo♥ gracias$: rt USERNAME: burda de ruda y bela tú♥. rt stap26: nuevo avatar 

au revoir mes amis! uzvedieties godīgi un baudiet dzīvi! 

rt USERNAME &lt;3 yasita  &lt; lol aw

haciendo un trabajo grupal xd sola 

USERNAME yay. me encanta esa idea. te quiero 

comienza la cuenta regresiva para semana santa  .. 5 dias

USERNAME vere el video de suave y terso en este momento... para ponerme de buenas 

USERNAME tus USERNAME te adoran..no te olvides nunca 

pasado pisado 

USERNAME jujujujujujuju :p este a sido un gran día en lo futbolistico 

#buenosdias twiteros  ya despierto casi listo para empezar este dia!

USERNAME bueno estas ready para q t vengas el miercoles en la mañana  es lo mejor!

USERNAME jajajaj no vale me quedo con la del madrid 

USERNAME si la hubiera hecho la love fijo q me gusta más 

USERNAME  ya july me encantaría ir  pero hoy no puedo!! u.u  te parece si lo planeamos durante la semana? =d

hay personas que sin una sola palabra, sino con actitudes, te hacen sentir mejor en los malos momentos... 

hola  como estas? fijate que tengo algo que confes...nom nom nom!!!....lo siento es que sos demasiado comible :/

USERNAME de nada  &lt;3

rt USERNAME: mi amiga ideal seria alice culen 

rt USERNAME: selena gomez: &quot;yo amo a justin bieber&quot; #notasbieber rt si tu lo amas muhco mas! 

USERNAME te fuiste a la vacación para festejar el cumple? muchas felicidades pásala increíble chavo 

buenos días 

USERNAME de nada 

USERNAME era pra ser so as meninas, mas pode né... 

jiahrt USERNAME: uhuy  rt USERNAME: subuh sambil tlpnan, ya gak USERNAME ?? :p rt

bueno sin querer queriendo voy rumbo a la peninsula  yei!

USERNAME  terminando el puto semestre para dedicarme a rumbear 

np qt dgn citie mo pi maen biliard rt USERNAME: mna jnjimuw ? :p rt USERNAME: ya rt USERNAME: goz 

USERNAME thx folownya  syapa ?

USERNAME qué guapísima eres, chica! un belezón, de verdad 

USERNAME me parece corecto que hayas escuchado a USERNAME y te hayan gustado 

ya en la cale #bienahy 

USERNAME deberias ir a cubrirlo en directo, a ver si tenemos la suerte que te dejen dentro 

rt USERNAME: programadores #java con inglés alto para cliente del sector energético en entorno internacional #empleo rt please! 

terminando el servicio!! qe tengan un excelente dia!!  nos lemos al rato!! : d

USERNAME thx 

USERNAME si verdad pero eso no es problema en mi, yo luego luego caigo, es mas ya te dejo me dormire 

USERNAME no fue indirecta  y no las estoy pagando con ud, es la verdad uds los hombres no valoran, no quieren, y lamentablemente

muchisimas felicidades al USERNAME por su excelente actividad, me diverti bastante y espero poder viniendo a mas coros!! 

buenas dias /tardes/noches  quien esta online?  y no obligues de agregar a te quiero mucho la pagina hija de sonrie samuel 

hasta mañana mi gente a dormir se dijo 

USERNAME felicidades!! que la pases lindo  besos desde españa

rt USERNAME: todo en esta vida es un sacrificio 

USERNAME  obvio  yo muy bien   jajaja

rt USERNAME: sun sun sun sun  sumer 201

#nuevosinglefonsi  ♥ ya kiero escucharlo

USERNAME jajajajaj no lo grites  bue...si lo soy 

USERNAME haha jura? ala gran a mi me falta todo ._. pero ahorita  voy a terminarlo 

USERNAME  hej 

#f ahi los quiero  USERNAME USERNAME

claro que cuadra vale ;d rt USERNAME: cuadra el miercoles 20 ir a kamy beach USERNAME 

USERNAME haha samin 86  o no non bias. 

USERNAME eso es todo fol tambien 

solo me gusta ir al instituto de ingles, por las dudas si conozco a USERNAME 

USERNAME hola guapo!!!! cuanto tiempo  igualmente. todo bien? sigues igual de liado?

daqui apoco USERNAME edicao 3 

pero la vane no le importo xk ela es humilde con lo que tiene 

rt USERNAME: mañana no ire a clase 

USERNAME qué bien una orgía onírica!! #mamapor . lamentablemente, no es un curso otroyo, es un estudio de mercado y claro confidencial 

USERNAME esta bien solo es un comentario de un viejo y buen amigo 

USERNAME no si te creo el lió es que yo no he tenido el valor de pensar que salga y se me dañe con un aguacero 

#foreverenamoradodesophiemadeleine 

te anhelamos fuego de dios! consumenos 

rt USERNAME: es increíble lo musho qe se puede legar a qerer a una persona  #pa

USERNAME jejeje, no te creas... no soy tan grande! ;-)  de nada! 

ue !! rt USERNAME: el rubin kazan ya no quiere a kaká  ya no tenemos qe ir a rusia a congelarnos USERNAME e.e

USERNAME yo ya te sigo  faltas tu

USERNAME was here y te ama mucho! 

buenas noches. los quiero mucho 

listo!! he desayunado 

me &amp; USERNAME gone fight! 

USERNAME oh. hahaha bueno hablemos espanol :p

ahaha ) rt USERNAME asik  rt USERNAME: yoi yoi =d rt USERNAME spa mr.a ?  rt USERNAME: yeyeye dia sms saya

esto fue en quito la pase muy bonito y conocí personas super interesantes y muy productivas gracias por ponérmelas en mi camino dios 

&quot;USERNAME: USERNAME te quiero&quot;// #likeit!  y yo a ustedes jajajaja ntc!! saludos!!

gracias a USERNAME y USERNAME por sus buenas vibras 

de pana c: qiero mandarme hacer una franela con #foreveralone y pasearme por todo el sambil y las trinitarias  #parahacerlescoco xd

seguimos a USERNAME xq nos gusta su música 

rt USERNAME: USERNAME ay es más lindo, re copado asi con corbata y todo  el mio es demasiado colorinche: rojo y azul :/ pobrecito lo re (+)

USERNAME. muy buen capítulo  

USERNAME wa &lt;3 jailor y porque? en ecuador si  recien me conecto :s que paso?

USERNAME rt recién me vacunaron contra la gripe... y me siento como el orto  // te inducen una gripe para que generes anticuerpos 

USERNAME también, te fastidiare! jejejeje...  #eso...

USERNAME mi tortila de mi quesadila 

USERNAME dm 

rt USERNAME: por clemencia por favor... dímelo una vez....//o.o! - eres un lindo  - ah!? no era eso!? no era yo!?

#10factsaboutme usaba brakets y me los quiteron dias antes de mi cumpleaños numero 17! 

rt USERNAME: programadores #java con inglés alto para cliente del sector energético en entorno internacional #empleo rt please! 

hoy la luna es un abrazo que dios nos esta mandando 

rt USERNAME: USERNAME #preguntasparadios porque tengo a los mejores seguidores del twiter?? #elbarbero // posoye¡¡¡¡  puro highclas 

praia grande tá tá tá pegando fogo 

USERNAME y mejor ver al chicharo v. el madrid 

buen día twiteros!! feliz viernes!! recuerda que todos los días tu puedes cambiar la vida de un animal!! el cambio radica en nosotros! 

USERNAME muchas gracias!! ya habia ganas de q volvierais!! 

a las 4pm juyendo pa' santodomingo! a las 8pm hoy en casita si dios qiere 

USERNAME si pero como dicen x ahi, una vez al aÑo no hace daño! asi qe USERNAME comete tu chimi tranqilo!! 

USERNAME jajajaja si no se puede quejar, ya lo sabía, no? :p mientras ninguno de vuestros hijos salga del madrid, estará todo bien jajaja

aunque me derumben , no pienso quedarme en el suelo... sory..  jajajajajaja

USERNAME sipa vo 

USERNAME  gracias que tengas un genial dia  

USERNAME sí, muy bien 

un aplaus0 para mi tí0 que me va a acompletar para mis boletos del #springquesadilatour 

USERNAME ya hacia falta una charla de compadres así de chingona! gracias x ser tan chingón mijito! 

USERNAME iya deh iya :p

USERNAME jajaja porque tan aburido..pongase a estudiar..jejeje un abrazo 

iya a, doain aku lus ya rt USERNAME: camacama (?) rt USERNAME: mksih a rt USERNAME: ade2 yg masih smp god luck ya besok 

USERNAME me ando viendo la novela por youtube  desde el principio , es mas buena:3

orale cabron! 

friday!!! 

para bajar el cp URL click al botón amarilo y voila 

USERNAME parece q hoy no es día espero q termine bie 

USERNAME jaja si si la tengo  en el link que te mande la pusieron ahi pasan musica re buena 

USERNAME qué buay 

no me canso de escuchar el unpluged de zoè. 

USERNAME swet ride 

en 5 dias descubriré mis superpoderes! 

USERNAME se dice &quot;que bueno amor que no tuviste que desinstalar el twiter&quot; 

USERNAME si eso como que me distrajo un poco de todo esto de los extras  gracias

USERNAME 

USERNAME ay cuando vengas invitame yo ame el df en vedad 

rt USERNAME: come se us tomorow! (tuesday)  URL

USERNAME ¿quieres saber quien es la mejor paparazi d venezuela? pues sigue a USERNAME y conoceras mucho mas d ela!! dale #folow 

USERNAME auhuhuhuhuhuhu nculo 

rt USERNAME: tÍpica conversaciÓn en msn: -hola. -hola  -¿como estas? -¿bien y tú? -bien también. -¿qué haces? -¿nada y tú? -nada tampoco. ¡fin! :|

USERNAME jajajajajajajajaja ok ok, mejor ya que me duerma ¿no? abrazo negra, gurnais y dulces sueños 

vota por el comandante entonces  rt USERNAME USERNAME USERNAME no hay forma de votar por keiko...

folbek ya  USERNAME

rt USERNAME: cuando ana maria subio al escenario para cantar &quot;insomnia&quot;, le hablo a la multitud en español #omjmexicofacts  

USERNAME si!  el otro viernes!

USERNAME pues talvez tu si la sufris un poco  nte

USERNAME hola!! que sorpresa! bienvenida al mundo tuister :3 yo muy bien ¿y usted? 

USERNAME USERNAME haha si como siempre estuvimos bn  atentas en clase 

USERNAME yo quiero  hasta el domingo babe \/

perdio san lorenzo, velez le sacó la punta del campeonato a river, el real madrid le gano al barça y pirlo volvio a jugar  viva el futbol!

USERNAME 

encuentra tu sueño 

:p rt USERNAME: rt USERNAME: new ava... arab cina jar

pues parece que me voy a ver al rayo esta tarde. 

'la guera ke libraba dentro la ganaste con un beso' 

USERNAME salgamos! cuando a donde? dime dime! xd

USERNAME no creo que más de lo que vos lo estás de la novia de cristian. un besito  #gh201

USERNAME a no pues ai si qe no se jajajaja 

USERNAME escuchanos mañana a las 8 pm en URL sexo y mas   por que hoy toca!

USERNAME. jajaja yo te las doy!.. ya te habia dicho querido 

USERNAME hahaha; buen dia tambien! 

hoy es dia del fan?!  mi dia

rafael nadal en la final de #indianwels si!!  con un doble 6-4

USERNAME ya me estoy bajando del autobus, jajajajaja... fuga 

dormire en el camino  &amp; cuando legue a xela hare tareas --!

los placeres de la vida, se viven gracias a las cosas malas de la vida 

si es feo yq ojut jajajajajajaja rt USERNAME: claro! hey juan ta enfermo  rt USERNAME: ... URL

me doy cuenta que tengo todas las caracteristicas de un afroamericano.. soy negro y que? 

@ ph w/ USERNAME haha :p rt USERNAME saya lapar

USERNAME 

gracias!!! ☺ rt USERNAME: USERNAME feliz cumple! 

holywod studios 

@ friday's 

USERNAME USERNAME bureo pero sergio es un montro en twiter 

USERNAME espero q le queden muchas todavía! 

USERNAME gracias, saludos! 

feliz día del agua a todos los japoneses  #twetacido

escucharé #vox 

rt USERNAME: peli sobre motos eléctricas en el t: URL el sonido... es como una carera de cazas (o vainas) pero sin thx 

me encanta hablar con mi mami, es como escuchar la voz de un angel! 

rt USERNAME: USERNAME bien igual re contenta xq toque el piano de nuevo  y qe haces

USERNAME es cierto  lo que pasa conmigo es que depende a que hora lego a casa!!!

USERNAME jajaja s malo me dejas asi jaja.... dale anda, buena jornada nene !! 

USERNAME te sigo (: ya sta el q recomendaste devuelvo mas folow mañana 

tengo un afiche de ti pa que lo sepas te deseo con ansias pero tranquila quieta 

no deseo que venga. vendrá 

USERNAME USERNAME sábeslo tú bien, que te defendemos donde sea! 

USERNAME bueno, no te pongas celosa ahi te mando a vos 

USERNAME soy de twiter y twiter no tiene ubicación exacta!!! 

USERNAME wena!! que bkn! a q sector vas? 

USERNAME afortunadamente! 

#masfelizque baterista con baquetas nuevas 

buenos dias! asi sera! pocos caros en la cale   rt USERNAME: buen día!!! feliz lunes a los que trabajamos que nos sea leve!

clavado en un bar a esa cancion como me pone de buen humor 

de vuelta en la isla 

ale, instalando portal 2, que ya no queda nada para su salida 

USERNAME nada, me quede burdo una película con mi papa  pero.... ya acabo xd haha

comprobando que os de USERNAME comezaron con #gravity como cliente, probaron outros, e acabaron por volver ...quero saber 

me quede dormido así que será un estudio en casa  y luego a las 2 iré a la u

USERNAME USERNAME  .. claro las amigas para toda las vida  las falsas por 24 horas..  ela me pidio perdon y la perdone jaja!

&quot;antez se kriticarme, intenta superarme&quot; - antes de opinar, aprende a escribir, gracias 

USERNAME o.o ros! mejor pay!!! me va a pegar la amigosita si me guardas a la festejada!! jajaja ó mi no entender!!! :p

rt USERNAME: rt si te identificas con mis twits  #asiescomosoy

rt USERNAME: rt USERNAME: horas pasen rapido hoy pa' salir del cole ese 

chau a todos!! que tengan una linda noche!!  ♥

USERNAME pues siempre lo he dicho  es la onda, es de la onda pop jaja ya no me acordaba de eso !! la quiero muchisimisimo !!

USERNAME muchas gracias!! todo un honor!! 

#solangistas que les parece si empezamos desde hoy con el #chaucristian despues de cada twet?  unanse...

USERNAME puede que hoy sepamos 

USERNAME ps gracias stamos en contacto!! 

y bueno, ya está decidido, iré al zologico los fines de semana como voluntaria 

de , cepar gede ya 

rumbo a aguascalientes despues de un fin muy bonito 

puedo escuchar mil veces &quot;la chica (camila) de humo&quot; y nunca me canso !!! pf me mama ! 

todo el pinche día me la he pasado viendo la tv xd lo bueno de tener ondemand 

mi vi, son adorables peqeños gigantes! 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME a ps todos aqui apestan ya me voy y jen es la onda y la amo tambien!  &lt;3

USERNAME don caliente dice xd que va, si he dormido en pantalón corto y camiseta!  buenos días, doña congelada jajajaj

#f para mi maraca USERNAME y para mi USERNAME. las amo 

pero será el cumpleaños de una amiga que amo asi mucho...  &amp;la levaré a las hokahs de coyo!

nuevo corte la proxima semana! 

vamos chicos x favor... es un sueÑo para nosotros! #goanygoandalucia 

USERNAME si sobre todo sales de la rutina  que bueno que te la pasaste bien

que buena tarde 

  comandante portekizce niye rumen birine veriliyor diyen bi salak gördüm. işte buna gülerim. comandante aynı hali ile rumencede de var.

USERNAME soruyorum böyle mı düşünüyorsun cemilcim 

USERNAME cres?? pues en méxico son contaditos los que tienen dinero!!  no?? buena vibra!!

catálogo presentado, muchos cambios pero bien, diseño aprobado!!! 

USERNAME  &quot;camino a la perdición&quot;.... opción en español...    #los8n8

acho que o namorado fofo da minha mãe, vai pagar o meu curso de inglês hein 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME montorgueil, odeon... demain? 

USERNAME .....por la muerte de su presidente barak osama&quot; :p

USERNAME :$ asda yo no siquiera abrí ese link, vamos a ver qué es 

licuado 

buenos dias gente 

y se fue la luz 

USERNAME buen trabajo en el i encuentro de planers!! gracias por mantenernos informados a los que no podíamos estar. 

y el turco esta rabon. 

mas tarde les paso fotos de la perita y sus bs que proximamente estarán en adopción 

yo voto por USERNAME como mi artista favorito en USERNAME 

USERNAME nah eso es demasiado tiempo para todo lo que se ha filtrado ya...tendremos la canción antes :p

USERNAME  todo tranqui por suerte y vos?? 

rt USERNAME: USERNAME hahaha yase pero todo sea por #bigbanginmexico 

USERNAME no sale  pero me fascina !! &quot;esa es mi versiÓn&quot; 

USERNAME no mi vida yo si tengo clases tengo estadistica pero no voy 

#f a USERNAME porque mola 

pero asi con to y to yo te quiero pilares! si a ti mismita!! :* 

USERNAME, así da gusto levantarse por las mañanas  te veo en un rato bonito! yo tambien te quiero

USERNAME hahahah hay gorda vos juras hahah!  hey ya stas d vaca va?

USERNAME bueno, la idea es es! gracias!!!!!! 

iya samasama fi  rt USERNAME: USERNAME macih levana, km jg sukses ya..

creo q me dormire. viendo los simpson tengo sueño linda noche 

☺ buen día  c  USERNAME

USERNAME hapy birthday to mama camus! 

USERNAME yo tampoco mas alrato dormire tmb 

rt USERNAME: demi: ¿cuántos de ustedes saben quien es mi mejor amiga?! multitud: selena! demi: eso es corecto! impresionante! #factsgomez 

USERNAME USERNAME me alegro de que os haya servido,haber si  mañana despues del partido os vemos, un abrazo 

USERNAME que va, no mola perquè has d'anar amb xaqueta. hauràn de barejar la temperatura dels 2 transports! 

bisa jg lo folow gu !! rt&quot;USERNAME: hahahahasyik  rt USERNAME: done iya  rt &quot;USERNAME: USERNAME folow back ya &quot;&quot;

USERNAME no puedo decir lo mismo de la tuya, haz el favor de quitarte ese huevo..jajaj bobo 

las chicas ke son de mexico las espero en mundo e  las amo y las ke no son de mexico suerte ojala no se la pierdan  las amo tambien♥

yo me retiro #rainao buenas noches 

USERNAME USERNAME peki o zaman 

USERNAME jaja sisi salimos a locochonear y buscar sirenos tucumanos!! 

USERNAME jeje mi otro twiter no los ocupo tanto 

USERNAME claro que se puede 

USERNAME muchas gracias 

USERNAME provecho!!! 

tengo unos skitles y no les doy. #twiteocomotodosustedeslosquesecrenletradosytwiteanpurapendejada 

USERNAME hola!  gracias jaja igualmente saludos!

u.u me carga que leguen visitas ! me invaden mi espacio ¬¬' hahahaha ns lemos mas tarde  adiós.

que hay de nuevo? USERNAME el nuevo video d la banda mexicana USERNAME URL vale la pena dar un vistazo 

USERNAME uhm si legan completitos, yo t doy gomitas y listo! es un buen trato 

USERNAME USERNAME biz bosaltmicaz bomcum vala kalsinlar icinde, sat 1,5'ta makine mi bosaltilir  uyu sen de kapatip 

USERNAME no probs  &lt;3

USERNAME felicidades otro vecino sanluqeño!! que tngas un buen dia 

USERNAME USERNAME smsn am sapa tuch c' cha² :p

USERNAME  ดีคะ คึคึ ♥

USERNAME aslında bu tarz viral sosyal deneyler yapılabilir; olumsuz durumlar üzerinden.  gerçi türk basını bizatihi sosyal deney.

vamos..!! dios levanos con bien..!! 

rt USERNAME: porque un potito comodo,,, es un potito feliz   / aha y a que va ese twet?

que rico almuerzo el que me estoy haciendo 

USERNAME enhorabuena por el titulo , os lo mereciais despues de 18 años 

rt USERNAME: yo tambien he dicho ya no le voy a hablar! y le hablo  #hechostens

rt USERNAME: rtUSERNAME masama  USERNAME rtUSERNAME makaci 

hoy sera un gran dia 

USERNAME q haces despierta a esta hora? jajaja ya duermete! :p

pero yo celebrare  rt USERNAME: manana ati calate rt USERNAME: ahahahahaha que bueno 

#vamoscontodo  buenos dias, y felicidades a los hermanos locutores y locutoras en su dia!

USERNAME mui bn una pequeña cena familiar xq el sabado me lo festejan en grande  je!

USERNAME lol c'est merde partout en gros :p

rt USERNAME: sos guapa pero lastima q estas casada // estorba pero no impide!  hah vivo!!!!

USERNAME gracias por el #f 

USERNAME bien  tenia q dar un tema tipo clase nervios pero ya sta 

USERNAME oh!!!.....  tengo unas azul petróleo veladas una beleza!!! 

USERNAME yalnız değilsin. bu twite imzamı atarım 

pancita lena, corazón contento... seguiré leyendo 

USERNAME URL - dichosa!! se ve muy bonito el mar abiga! 

“USERNAME: USERNAME grax por el rt!!! eres enrufada?”// claro que si, saludos 

#twiterof buenas noches a todUSERNAME!!! que descanseis y tengais buen fin de!!! 

USERNAME si de hecho ya me voy 

USERNAME y me destruyen la casa de paso :p

USERNAME hahahaha consiguete uno 

USERNAME yo tambien te quiero, a ver si nos liberamos un poco y te vemos, porque estamos petados 

USERNAME gracias 

rt USERNAME: USERNAME gracias 

rt USERNAME: USERNAME abajo te está esperando USERNAME para darte un regalito.si podés bajÁ  gracias china ♥

rt USERNAME: USERNAME queremos a USERNAME no #smf4  juntos com USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME !rt

soy nueva en sto jijiji 

USERNAME tb escuchando musica y esperando para ir a comer  q contas?

USERNAME  me encanta wow que talento!!! 

USERNAME y yo añadirìa otra cosa.... jajajajajajajajajaja!!!! los colores no se ven tanto!!!...  wow! me encantò!!!  

USERNAME USERNAME felicidades a los dos 

USERNAME jajajajajajaja gracias  y pásatelo bien este finde preciosa!! 

USERNAME buenas! hasta el día 4 de mayo no estará operativa  ya queda menos

rt USERNAME: qué bien este domingo no tengo que hacer ninguna tarea ni estudiar 

USERNAME si te entendí jaja  ntpbueno le mando las buenas vibrasy tu q? ya por los 60 :o

USERNAME ajaja yo creo que tu estas loco 

nada como hablar 2 horas en la madrugada cn mi amor USERNAME  te qiero!!

USERNAME o sea, tu cachai que como te conozco, soy poco objetivo jajaj, pero si, me agradó!!!!!!!!!!! 

USERNAME guay pos vamo 

USERNAME USERNAME cosas! me los como!!! n.n felicidades! 

5 dias y descansare 1 semana, merecido me lo tengo 

acabei de acordar 

USERNAME m bueno te mantendremos al tanto  y lista para el 5?

en fin, si es lo mejo para ela, está bien 

USERNAME 

USERNAME aw, saludotes, ratica 

ujum  USERNAME hahshaha -_- eh usted si no mida, creame (a) hahaha rt USERNAME: USERNAME mami pues si es asi imaginate yo '-'

antes cuando mi ex se molestaba conmigo me decia: que te cache un buro !! ... ahora q conozco a los buros se q me desebaba lo mejor 

USERNAME jaja tequiero coquito  ando sentimental! jajaja... a y tbn! ♥qe chevere qe haya mejora! ya era hora! :p

USERNAME la perderás en casa o en la oficina aquí no te vemos 

mis 7 twets anteriores acaban con una carita    ^^

pansito, con una maltica 

USERNAME yes folow me back 

hoy creo que actualizo el blog, mientras puedes chequearlo aquí URL 

USERNAME chocolatey!  

USERNAME si  mucho! ojala pudiera estar ahi contigo disfrutando de tu dia 

USERNAME que bueno ale, nadie sabe lo q tiene hasta q lo pierde, q bien q tu lavadora esta ok 

USERNAME halo juga.... 

USERNAME haha 

miamor que ternura no sabia que kimba tmb tenia twiter  te amamos hermosa espero que la estes pasando bien cn emi USERNAME  hermosa!

USERNAME ¿estas vivo? ¿te han enterado? ¿son ciertos los rumores que confirma t5 diciendo que has muerto? Ángel eres muy grande. 

helo gente  tentando mecher aki no pc do coredor soh que ele tah muito lento

iy..macama;) rt USERNAME: maci ya USERNAME hehehe 

USERNAME se me olvidó mandartelos por fax! mañana mismo os envio 1 cuqui a ti y a eva  pero sólo 1! jaja pues cuando os vaya bien^^

USERNAME a orale es que como vi que te gustan de ese tipo te pegunte a mi tambien me gusto 

USERNAME um ok entonces ahí los veo?? 

USERNAME me encanta este luis juntaletras!! sepáralo ahora mismo del teclado antes de que sea demasiado tarde!! 

obviamente me gustaria que man u gane la final ...por el chicharito 

ahora si... por fin... a dormir... noches love ya a todos 

acabei de chegar de academia 

de mamilu!!!  rt USERNAME: ya es 4  hoy es cumple de una personita q es genial!!!!

USERNAME im isabela 

USERNAME aquí estaré 

bienvenido al mundo m.r.w  USERNAME felicidades te quiero mucho &lt;3

esque... yo siempre tengo la razon   ¿veradad, valeria? ¬¬

USERNAME haha me dijiste loca  era broma que me lamaras tan noche 

USERNAME aw que descanses paty y que tus grabaciones sigan saliendo super te quiero muchísimo muñeca 

&quot; eu quero ouvir USERNAME na rádio USERNAME 

USERNAME aquí en monterey claro, sory por no aclarar :p

USERNAME &amp; yo te amo mi nan! anda pues' haz uso de tus cualidades mujer! 

USERNAME me muero por verlos nuevamente en perú 

USERNAME a quien ela sí quiere, y tú buscas a quien bien te quiera 

rt USERNAME: esta noche se zarpa con USERNAME , USERNAME , USERNAME y sabri... sisi esta noche fiesta d las tribus!!! 

nc xq pro hoy me siento más feliz que núnk 

maru...tu mamá te cambio por un motor de lancha? jaja ay la señoritalaura ira a tabasco  USERNAME

“USERNAME: USERNAME que así sea álvaro. felicices vacaciones!  &lt;&lt; iguanas

USERNAME USERNAME es qe aun ela no nos entiende..jajajaja! 

#hajmosás 

el loco mundo de twiter 

USERNAME  que bonito eso! hey vieron la entrada de sto domingo?

USERNAME me alegro que estés de vuelta. parece que la entrevista de ayer con USERNAME fue mas fructífera de lo q parece 

aja! algún dia rt USERNAME: está muy bien que chiabes nos siga clavando  solo así algún día reacionaremos.

descansa justin en el cielo de los hamster   #bigbanginmexico

USERNAME hoy me qedo mas chido q ayer 

rt USERNAME: siento qe no he comprado suficiente -.- • eso es un signo de ser compradora compulsiva! bienvenida al club 

es tan lindo!!! paresco boba -.- 

USERNAME vente para aca q aki hay agua, no te vas a ir salado pero preso tal vez si 

he legado pronto y todo, hasta voi a poder exarle la bronca a marta. 

USERNAME sabes que desde ahi, puedes venir a coruña bordeando el río a pata o bici ?  la proxima ves en bike metodowicho(tm) ayudandolo ;)

una noche de muchas risas. hasta mañana. 

recuerden que tambien pueden seguir el blog desde twiter!! URL 

USERNAME USERNAME ay si a mi me encanta ! 

USERNAME USERNAME claro que si jose y oriana al volante. ¡comando boracho! 

a ela no le gusta rt USERNAME: USERNAME amiga!!  bienvenida a tus 23... disfrutalos, diviertete....este es el tiempo! jajaja 

USERNAME folowed ya. 

USERNAME no sho creo k en la vida no hay k olvidar solo a aprender y encontrar camino de nuevo  hola!

esta claro que aprecias mucho mas las cosas cuando no las tienes! it's suny! 

rt USERNAME: USERNAME lo quiero un poquitico 

aburido de twiter aora al xbox  yeah

USERNAME no, solo una cancion 

ahora si ya legaron x mi  nos lemos al rato, gracias por sus buenas vibras! aunq voy a ganarle a mi hmna!  :p babae!

viajar en crucero no es un lujo (es un placer  ) URL

USERNAME vicio em twiter 

a &quot;dormir&quot; se ha dicho, dentro de unas horas el clasico!!  #vamoschivas a aplastar a esas aguiluchas!! d

seguimos de frente no hay obstaculos que me quieran detener 

rt USERNAME: hoy salio una nueva olg  en australia

USERNAME 

USERNAME  haha 

rt USERNAME: #yosoypablochi rt si tu también!!!  .

USERNAME liburan yoh 

siento feo cuando a alguien q quiero mucho le hacen alguna peruches!! ojala se ahoguen  jiji

USERNAME pues muchas cosas malas y así! pero pues ya va pasando. 

USERNAME ei , recebeu um sms sobre por ariba por abajo . #adorei 

USERNAME jaja, mi profe tambien toma toda las clases oral, y a mis compañeros ya les tomo como 6 veces, y a mi solo 1 

USERNAME ayos po ah.. model sa car.. sigurado maraming sasakay jan maya-maya... 

hablamo ahora, que me gua come mi manzanota amarila :$ 

lo que me trajo mi mama &lt;3 baskin robins papa  URL

yo se q vas a todas.. pero la nena se guilo dijo no.. como no.. 

USERNAME USERNAME yo lo deje! 

medyo matatapos ko na report sa sociology. huray!  sinisipag \m/

USERNAME  desparchados viendo la boda real !   

qien sera :p rt USERNAME: me levante que hiva para el cole y me laman y me dicen que no vala por que nadie va de mi curso

USERNAME hasta los hombritos 

por ejemplo, #graciasaphumano nosotros nos hemos dado cuenta de que la información que sí importa también interesa 

buena forma pa' entrompar las 6 primeras horas de esta semana!! 

rt USERNAME: no ma quiero dormir mas o.o pero hoy juega el barcelona y hoy van con todo 

seguid a USERNAME si eres una belieber!  seguidla 9

me encantaría cantar firework pero esas notas son difíciles d: y de paso nose cantar 

USERNAME jajajaj cha! q paso fer??... ya descargue las recetas de como hacer unos sandwiches bien rico  jajaja

USERNAME hola! 

USERNAME hola josé ♥ anoche me dormí d: disculpame sí? beso!  pilé que tenés ka'u mimoso!

USERNAME tu como que estas enamorada... :p

ser divague significa ser creativo y divertido, no loco  jaja .. 

USERNAME cuando tu digas we ya sabes que yo si jalo-win 

USERNAME no no lo elimines, ahora siguela de noche 1:40 canal 13 en campañeando 

rt USERNAME: vamos USERNAME que la esta rompiendo!!! que felicidad  q lindo formar parte d semejante programa con tremendo elenco ♥ gracias!

USERNAME USERNAME  o tambien dile que aga un twitcam y que mande saludos 

#meacuerdocuando perdía el tiempo en la computadora leyendo y viendo estupideces hasta que encontré a USERNAME  animo!!

USERNAME: te amo!!! lo acabo de ver ahorititita.. muchas gracias lechonsito.. sbes que siempre puedes contar  teamo

USERNAME hahaha, temen'a tutu :p

rt USERNAME: ya tenemos el informe de USERNAME de la #santa1 URL somos los más participativos y los más citados 

aunke me keme por dentro mi orgulo el fuego apagara si 

rt USERNAME: que orgulo me dan los patojos de la sub-20!!!! me siento todavía más orguloso de ser chapÍn!! 

mañana dia de estetica!!!!  hay que consentirse un poco!!!

USERNAME ok kl 

#unefm #coro rt USERNAME :sin clases hasta el 9  minivacaciones \☺/

USERNAME gracias hansel yo tambn te quiero mucho ! 

este malevolo USERNAME algun dia me enviara algun mensajito! seguire en la lucha aunke sea como una sombra 

USERNAME si!  pero gracias a dios ya la acabe ))!

USERNAME yo igual!!  es de la smejores de rated r!!...como quizq q la eliguiese para single...pero no lo hizo!! 

USERNAME aha so true.... 

buenas noches a todos  

USERNAME respira hondo y di tu palabrita pa relajarte  animo

reinicio y vuelvo... no me extrañen 

USERNAME USERNAME ya el me dijo que fue lo que paso.. yo lo perdono 

USERNAME no no :p vila dolores cordoba ! que emocion alguien de cordoba  no sabes si hay alguna empresa para ir o algo ? 

rt USERNAME: cuenta tus penas a ti mismo, tus alegrias al mundo  USERNAME

USERNAME USERNAME como estan,amiguitas lindas?un dia paraiso pa ustedes  besitos

yo tambn soy un artista folow me y yo te sigo !  USERNAME

hoy dia entero con mis niñas 

rt USERNAME: “la amistad es como el mar, se ve el principio pero no el final.”

rt USERNAME: USERNAME te sigo // igualmente gracias  ! #siguemeytesigo

USERNAME :o se que me amas :p por eso me dices eso 

USERNAME se quiere localización para saber dónde es!  .p

mira pri vi tu comida y no comiste nada mujer jajajajajajaja rt USERNAME: USERNAME yo mas 

a la escuela 

y ahora a estudiar??? con un vinito me concentraria mejor 

USERNAME k! é só para ela me ensinar!!! ??? ora...... 

USERNAME vamos a ver a joaquín el 19?? tengo una entrada de más! dime que si jajaja

me encanta mi fondo, es medio (mucho) vieja pero es perfecta 

USERNAME seguindo. 

USERNAME #yoquieroesasdiamante #2 por que es una gran actriz 

ahora a chacao  sera q descanso hoy? 

ya me va el internet en el portatil  alguien habia apagao el wifi :$

&quot;no hay nada el más difícil que vivir sin ti...&quot; jajajaja eso caracho como cantan! 

rt USERNAME: rt USERNAME :USERNAME los gran fans en georgia por favor agregue su  USERNAME

#superchingon reunirse con los amigos de la infancia adolecencia , pubertad, y hasta hoy seguimos igual 

y q voy a comer mole y me encuentro a USERNAME  el godi 

#yoconfieso que me encantaria irme de mochilera por todo el mundo 

#cupido jamás tendrá la culpa, si una de sus dos víctimas no supo querer...!! 

USERNAME okay 

USERNAME sos un capo! se que estas usando twiter ahora, dame un rt  te veo siempre!

dp gue sama USERNAME ga pecah 

buen día! que se quede así el clima, pero sin que caiga el aguace0! 

USERNAME gracias adrian 

URL USERNAME! tema inedito con los nocheros &quot;entre la tiera y el cielo&quot; te acordas!??  ....

USERNAME mi herma bela 

rt USERNAME: hoy sonrio y no es por ti  #fb / me encanta con mayusculas

USERNAME jajaja, por el momento deja q te mando el helado y después vemos!!! 

extraño los twets de USERNAME son los que me alegran el dia 

esta noche me suena a karaoke!!!  #fb

USERNAME si ahs me cae mal de vez en cuando :@ y ah oks bueno mañana te veo 

USERNAME que eres milonaria? 

USERNAME en una de esas, hasta podis quedar en el iner po xd, si creo que caben 3 mil, y tengo mis dudas si es como el 206 

USERNAME pf bn bn! hombro rehabilitado al 80%, sueño semanal al 80%, trabajo 90%, retomé las pesas con poco peso, en gral bien y tu?? 

USERNAME a si mucho mejor  avisanos cuando puedas si jueves o viernes va?

ke fino ke a esta hora este un necio ebrio twiteando y ke ese necio no sea yo 

vinimos a este mundo para aprender..!! ayuda a los demás, preocúpate por elos, que luego la luz q diste t ayudará con tus problemas 

USERNAME haha kaya pala may virus eh  #ugly talaga? hehe

no! es jamón en portugués  rt USERNAME: presunto es presunto.

buen día! 

USERNAME  ya te lamaré para que la escuches! jaja = cuando me lames vuelve a sonar esa cancion.. me lo pensare 

otw to blacaran 

rt USERNAME: ya me quiero largar de mi casa alguien que me de refugio //en la mia 

USERNAME haha 

&quot;me stoy haciendo la loca&quot; ok entoncs sigue asi 

USERNAME descansa 

USERNAME gracias 

rt USERNAME: y el piensa que yo soy estupida! 

escuchando salsa 

andre esta aqui na USERNAME deixando convite p/ tributo a cartola dia 24 bar arlindo. &quot;USERNAME: USERNAME p nós, baby!  bjo grande!&quot;

USERNAME listo 

USERNAME igual tu la vez una vez al año 

ya me canse de matarme la cabeza con este taler mas bien voy a descarsar un rato! 

yo no cumplo años pero quiero que me hagas una mención  rt USERNAME: quien cumple años hoy ?????

tu eres como que muy pero 

USERNAME ping,hehehe 

muchas #buenasvibras hoy jueves...  que tengan un día exitoso.

bueno es hora de dormir por que mañana a trabajar  ...  #twiterof

USERNAME no wories 

rt USERNAME: palomita y el equipo naranja en combate!!  URL

rt USERNAME: ¿dije que me importa una mierda lo que piensen de mi? sisi, lo dije 

#f para USERNAME que estrenó &quot;shangay&quot;, vayan a verlo en el chacarerean. muchos éxitos en este 201 josé 

y aunque no sea mi amigo intento darle todo mi apoyo, todo el ánimo y motivación que necesita 

USERNAME okas me parece 1:30 a 2:30 puedo sale????  mañana cada quien en su lap para terminar este ultimo q va? en el t 30 t veo?

verga lo siento por muchos, pero las vergas tienen que ser justas.. pague quien pague! 

USERNAME de nada mujer 

bueno que frío, pero me voy al gym  0 frio #fijo

USERNAME 

genial, #starwarsday es t en todos lados, incluso acá. 

USERNAME gracias!! 

miren cuerdas de ateos... mañana beatifican al papa!!el ùnico e inimitable .. karol.. 

USERNAME siguiendo, folow me! 

bieber en las noticias 

USERNAME se k no somos lso bfos asi rebfos pero cuando hablamos la pasamos bn, eso creo  c l estima rsto 

rt USERNAME: USERNAME asi es! me gusto su columna de hoy  URL

ya en sevila, 1 jornada estupenda la de the future of advertising aunque en verdad nadie sabe cual será el futuro de la publicidad #foa 

USERNAME uy muero de miedo  jajaja ya veras de regreso!

USERNAME si no te gusta usa el viejo 

me voy a la casa de mi abuela!! besos!! 

USERNAME si, ahí andaba  está realmente buena, la recomiendo

una amiga odontologa me salvo la vida con mi dolor de muela  quien tenga dolor de encia por muela de juicio diganme y les receto la pastil

rt USERNAME: en la fiesta de hary tomarán el excelente ron santa teresa en coctelitos... 

USERNAME por su ayuda en el tránsito infernal de vzla un super #f y lindo día 

rt USERNAME: -si estuvieras en medio del mar ahogándote, ¿qué harías? -loraría para desahogarme. 

USERNAME  oye la novela es la primera de dh? vdad jaja esta genial 

hot capucino ala jco lanjut iced capucino ala coftof 

después de más de una semana comiendo porquerías... fideos y lechuga 

USERNAME que buen fin.... aplica desde la tarde #yadijimos 

USERNAME toinkszx.. lol  dme ha

USERNAME se tienes razón...pero ya mañana la hace eh sino lo voy a acusar con su mamá!...#esoq 

bue, a ver cuando me la robo y nos vamos de vagas 

USERNAME ajajajajaja casi casi... jajaja ntc si se que dia es 3 de mayo 

USERNAME yo lo voy a imprimir tambien,pero igual mando un mail a la sc para ver 

hatrlamıyorm oyleyse yoksun 

se me estan acabando las ganas  ! y la paciencia....

#10cosasqeamodeti 6 me regañas me abres ver las cosas eso es qe tepreocupas por mi 

rt USERNAME: sigan a USERNAME es mi mejor amigo y #loquilo siempre tiene algo que decir  y a veces regala mis chocolates

aunque sea el unico baboso que usa solito su hashtag lo hare #starbucksmexicana 

estoi amando la #horaretro el dia de hoy 

USERNAME dale te voy ayudar pero mañana xq me tengo q ir ahora. gracias x la buena onda te sig tmb  y ahor #twitof de verdad jaja chau

USERNAME mañana te comerás todos los que quieras 

USERNAME jajajaja vamos tu puedes  no te rindas d: creo qe ya te rendiste -.-'

USERNAME pues que esperabas querida, esto ya es un galinero completo, y estan con el ratazo en el campo de juego jajaja 

USERNAME porque quieres fiesta jajaja  eso me pasa siempre jaja

dep ayo kejimbran :p wkwkw USERNAME

USERNAME dale!!! pero que le hacemos?? 

regarde des vidéos de kev adams 

USERNAME los adultos son esas personas infelices y amargadas que andan por las cales, yo soy muy feliz :p

rt USERNAME: finde de relax... tato, hurones, casita, y un poco de colie budz sonando fuerte 

USERNAME wala lng.. 

USERNAME  &lt;3

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME اي خدمه يا ولاد 

USERNAME USERNAME lol  zozo

ya  rt USERNAME: USERNAME dila ,,,

USERNAME tenemos que intentar que todo eso malo no nos salpique y lograr quedarnos con lo bueno 

 rt USERNAME: #f USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME

USERNAME no se creo qe mañana voy tempra al gym! ahi et aviso! 

quise decir. #f para tu USERNAME xq tus tweét son muy buenos!!!! 90% de mis rt para ti! 

USERNAME gracias por responder, muy amable!  espero algún día conocerla aquí en vzla. estoy muy feliz por su nuevo proyecto USERNAME

bueno!  saben .. a esta chica yo la adoro ; porq fue mi primera amiga en fk  i ahora sista ! asi que amenla .. porq ela es super! -mbo

USERNAME ah la chance 

#twiteron, buenos días 

estoy contenta, estoy contenta, estoy contenta 

hola soy nuevo en twiter, busco ayudar con mis opiniones acerca de problemas existenciales y/o espirituales 

la única forma que me den descanso en el trabajo es que no hala luz... 

sera que se terminan de despertar?  gracias

USERNAME: ¿te vas? nos vemos después 

rt USERNAME: USERNAME no xq eso lo escribio un amigo  no lo he bajado// aps  bueno lo provare otr… (cont) URL

USERNAME  cuelgas una foto en el twitpic, jajajaja mentira, suerte para tu prima y q nazca bien el pibe o la minita, como dicen alá

USERNAME mi colega tiene sitio y agregado a tu clan  tenemos piso  k ganas :p ya kda - para la lan :p

ga sabar :p

buenos dias gnt sabadito d vacilon bendiciones para todos 

USERNAME awante poncho awante como todo un rayado!.. y hoy campeon si que si!. 

alex de souza yazım  URL

USERNAME que descanses 

USERNAME be.. p.mu gantien opo.o..hehe 

rapido y fuerioso 5 

si les confesara desde donde estoy tuitiando en el baño, capaz no me leyeran mas, por suerte soy astuta y no les dire donde estoy 

USERNAME  muy bueno el tema manu!!!!  

USERNAME choko a donde vas? invita 

rt USERNAME: USERNAME en twiter y face ,bueno me tengo que ir antes de que mis 'padres me boten xd hasta luego,un gusto hablar contigo,cdt, dtb 

dime, solo dime #8 se me quedo grabada la canción :p

pastel de mi tia con honor a sus 45 años  URL

explicale que el mundo se detiene cuando te beso la boca 

USERNAME haha i got an a 

USERNAME 8) ya tu sabes  como te fue en tu exa???!!

USERNAME osh te envidio jaja ok no !! si en mi casa se escucha me imagino en la tuya jaja 

USERNAME lenalo  hoy 

USERNAME jajaja  sigueme ♥

USERNAME muchas gracias eso es también gracias a todo el ejercito del d.f que filmo 

rt USERNAME: si me ayudan .. las seguiré de vuelta en esta cuenta .. y en mi cuenta personal USERNAME   se los prometo 

que tengan la mejor noche #twiterof 

USERNAME qué buena! me encantaría tenerla 

buen dia!!!  a ser productivos !!

USERNAME USERNAME muchos pinkberys! hoy no dejes de seguirnos 

USERNAME dito q mal! q te mejores y puedas comer!! 

USERNAME estas hasta las manos entonces 

me voy al descanso del cafelito 

¡feliz cumpleaños! jeje rt USERNAME m bueno si me tiraron una cartuchera jeje 

USERNAME gracias 

USERNAME  ma bişey anlamadım ama anlayanlar anladı can 

a veces me pregunto por qué la vida es tan bela, ahora ya lo se, porque tu estás en ela #lovejustin  ♥ upnsn3dspain

los peritos de kris  URL

me encanta el yogurt con cereal 

USERNAME em muy bien!! 

USERNAME oki jajaja si te gusta y me gusta la dejo de avatar unos días 

USERNAME hola bonita, eso habrá sido hace poco )) ¿como sigues?... 

gp rt USERNAME: apa lo? -..-rt USERNAME: ckckckck..  rt USERNAME: biasa wae !!rt USERNAME: hu.. freak..! rt USERNAME: gapapa

rt USERNAME: rt sigan a mi amiga USERNAME  ♥♥♥ 

USERNAME woho! ya somos dos 

maÑana todos al mc 

mas te vale que sea pronto , k me tienes botadita rt USERNAME: USERNAME. enana! pioja! cielita! pequeña niña! dame amor! te veo hoy??? 

adiós invierno hola primavera  excelente cancion!♥las estaciones del amor!♥ USERNAME

USERNAME  buena memoria y muy buenos días!!

USERNAME segun el estado de nevada si...... 

USERNAME fijate q manana no se si vaya a legar porque tengo un posible ensayo, pero te cuento si lego va 

sip! tontonan wajib!!   rt USERNAME: siap!!  rt USERNAME: ceman ceman,nanti ada go go girls loh ƪ(ˇ▼ˇ)¬

ia salam lg..lo contaq&quot;an lg sama dia ? rt USERNAME: USERNAME dapet salam mpo dari umi tmen nf qta dlu! 

mi gato es gay 

USERNAME io pura playa y tomando corona !!! :p

USERNAME damn!! god luck!! 

USERNAME :p na mi hijo feli k sali de la uni ya  y tu y esa pelota como va eso?

USERNAME pode sim 

USERNAME nunca he visto esa serie  asi que como para saber q es el final

USERNAME me parece  pues yo bien bien tambien x3 aqui aburido d:

gomitas haribo  &lt;3  ...es casi una adicion! 

USERNAME huy no yo no lo puedo hacer me da duro star despierta to el día jejej si yno lo hagas muy seguido debes descansar eh 

gracias USERNAME  !! 

rt USERNAME: en el futuro... -¿papá como conociste a mi mamá? -por facebok. 

rt USERNAME ardida porque USERNAME va al monster bal tour &amp; yo no:'( // jajajaja te traeré sudor de gaga 

por favor, sea breve y conciso. asegúrese de usar sólo 140 caracteres. 

USERNAME no lo se!!! partele la madre a USERNAME jajajaja te doy permiso 

USERNAME hola doc marianita, buenas tardes! todo bien querida amiga? besos grandes! y muy buena semana!!! 

USERNAME USERNAME awesome,los pelos de punta 

buenas  ando en el twiter por un ratito numas :p no puedo usar la pc d:

hola!! hoy me voy a valencia  lo malo es que tengo que prepararme la maleta y me da muchisisisima pereza xd

USERNAME buenos días 

USERNAME // este friend... es martes  =o

USERNAME pero bue! algo es algo.. ya me siento mejor, 

USERNAME USERNAME  pues ya sabes, cuando tu quieras, que eres la que tiene mas eventos que el rey!! :p

aroz valenciana for our breakfast...yay... 

#superf USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME 

si si si si *-* es una pequeña bola de pelos :3  rt USERNAME: USERNAME de verda. aw  otro miembro a la familia. ♥

USERNAME caigo 3:45. apenas me dio licencia la cruda 

esta es la hora mas tranquila donde los twiteros se calman! 

eso que dice USERNAME es ciertisimo o me pasa tambien... 

cuando dios abre una puerta nadie la ciera ! 

rada rada nih si acil -_- rt USERNAME: helo ini arwahnya acil  wkwk rt USERNAME: astagfirulah acil ! rt ... URL

hoy tengo ganitas de amarte más 

rt USERNAME: #twiterof a bañarme y hablarle a USERNAME 

USERNAME de nuevo t agaro de locutor no vato anda! 

USERNAME huy que pensamiento tan tierno 

USERNAME ya kırıyosun demek beni  yeliz nerde gördü senide sordu ya

USERNAME tama po kayu jan....  helo po god afternon....       

USERNAME x50 wyba? me '61 

me encanta que después de la explosión del feminismo la gente dejó de decir: piere y marie curie. aceptaron que la vergona era ela 

USERNAME hubieras hecho un jueguito con hashtag #palabrasdepapas 

hahaha bueno yo escribo mal y que? 

USERNAME esperemos... gracias 

USERNAME 5 susu la gun! 

mi fondo es de avril como me encanta espero venga para aca 

USERNAME buenos dias princesa 

rt USERNAME: se vende loaded tan tien usada en buen estado. 280 pesos. porfa rt urgeinfo conmigo 

rt USERNAME: emboracharse es un escape temporal  /pero q entretenido q es

USERNAME USERNAME claro, vienen tiempos mejores! de eso estoy segura! gracias x su apoyo 

USERNAMEUSERNAMEUSERNAME nos vemos  los quiero :3 cuando legue a cardenas twiteamos jajajajajajaja

USERNAME yo la guitara y tu maracas, conquistala, amala!! 

que chistoso amaneciste   USERNAME  primer chiste que me gusta de tantos que me has contado jajajaja

sigan a ~~&gt; USERNAME &lt;~~ es nueva fake de demi siguela &amp; te doy 10 listas  USERNAME &lt; 8

feliz cumpleaños a USERNAME y USERNAME! que se la pasen muy col y les den muchos regalos 

USERNAME 

USERNAME típico de los malos perdedores: insultar 

USERNAME #f me ♥ 

voy a cenar taquitos de trompo gubai!! 

USERNAME ay dpm...eh... bno alito dem grcias x la info  &lt;3 ire a vr kmo me va

USERNAME hola como estas? espero que bien  .gracias por tú consejo de ayer  tqm

q: &lt;3  a:  cary &lt;3: URL

USERNAME elence de mi caldi ? 

USERNAME haha  hola!! te cuento que fui a cortarme el cabelo. solo un poco nomas....

USERNAME te voy a amar hasta que la mamá descubra a phineas y ferb 

USERNAME podría ser, pero no  Él ha elegido su camino voluntariamente

ya lo dejo tranquilo es q sólo quería decirle q estaba lindo hoy  rt USERNAME: USERNAME USERNAME como tiras jajajaja mentira!!!

USERNAME jajajaja cuento chino!! vaga!! jajajaj cedula -.-! hai una niña! bien :p

vamos a desayunar 

USERNAME que no se te olvide, que el sabado tienes hora con nosotras 

USERNAME jajaja esa palabra mijo roter donde compras tu dicionario io kiero uno  USERNAME ke mala le rotiste el corazon jaj

USERNAME quiero sorbete 

rt USERNAME: USERNAME obvio el mañanero! rules // a' que si? 

USERNAME mejor m espero al beso q m debes a lo mejor tus besos son curativos 

USERNAME se merece un post  sera verdad q termina primera part sin gol? wtf!

me dispongo a pisar arena por primera vez este año  abrimos la temporada de playa

buenas noches chicas  ya empezamos el mes de tbskmx  el próximo 31 es nuestro aniversario 

USERNAME felicidades 

me voy a dormir,son la 1:10 de la madrugada,tengo sueño -.- bye world 

USERNAME ya estrene el sueter  ayer se mojo con luvia, cerveza me cayo la grada encima pq un huevon se lanzo desde ariba. jajaja

USERNAME ah jajaja que andamos piroperos 

me regalaron 30 dls. de cumpleaños, esto va bien 

que dirás del blog 

que se caguen lautaro, facu no tanto (? más solas haciendo el tp de construción con USERNAME jajaj igual hicimos bastante 

USERNAME me encantan todas las canciones de USERNAME solo que &quot;sin final&quot; me hace lorar :'( bsos 

ideal para este solaco  URL

USERNAME buenos dias! a levantarse hoy con todas las ganas 

apalo :p rt USERNAME: enak USERNAME kalo

ya en casa  .. el mio es lo peor!!

vamos a echarnos un sueñito ,yo invito 

USERNAME hahahaha  ! amr , se vier espinhas , nóiz usa asepxia ! o lu que recomendou. k

rt USERNAME: nunca dejes que nadie se quede en tu mente sin pagar la renta.  #frasesabias #esverdad

USERNAME gracias! 

rt USERNAME: estoy a 35 folowers de legar a los 9o... ayudame recomendándome, también te recomendaré 

rt USERNAME: voten por USERNAME osea por mi... aqui porfavor URL 

no es que me exita seguirlo  rt USERNAME: estás boracho? rt USERNAME: sigo a USERNAME es lo maximo los mejores twets q h

#godfriday 

rt USERNAME USERNAME tan linda tu partner! / ya sabes partner !  !

USERNAME hayo knp? :p :p

entreno por la tarde y luego a ver el clasico definitivo!! 

hoy tarde con shira. caminar hasta san luis y despues en patines por puntaprima! 

4sq carga ya?  (@ grupo performance) URL

USERNAME como quieras  dame igual

la rola the lazy song de bruno mars queda perfecto pa el regreso a clases 

#buenosdias* :')) hoy amaneci de buen humor :p

finalmente! retas de halo con mis amigos del cbtis  god times

USERNAME y yo a tí mucho más 

i que se dane tudo 

mejor proyecto de saly d! aguauauauauau 

USERNAME hey emilio 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME ótima terça #tws 

USERNAME jajaja pues tú sabrás 

bueno...me toco quedarme en la casita, acostada en mi camita por que con esas inundaciones no se puede.. y yo brava 

buen dia a todos! que tengan linda mañana (el frio!!), en un rato a la escuela nos vemos a la tarde besos los quiero 

pues en mi casa jajaja de reposo, tu donde estas?  USERNAME USERNAME bueno pero donde estás tú pues...

USERNAME ea, pues a ver si hay suerte en la búsqueda. si me entero de algo, aviso 

rt USERNAME: tp &quot;pasti&quot; nyampe k  rt USERNAME: USERNAME USERNAME tapi pos lama juga kakak kakak hehehe

USERNAME cristian u gh 2 49,0 %martín a gh 3 1,6 %emiliano gh 4 39,4 %(total 176.160 votos)esta ahi nomas asi q puede ganar 

hapy birthday USERNAME gb 

USERNAME helo po! 

USERNAME  (ho tindré en compte)

ojos mas lindos tiene ese niño =d .. no soy la unica que lo dice  (USERNAME live on URL)

yo ya quiero que sea mañana para no venir a la escuela 

&quot;USERNAME: USERNAME yo!&quot;/sale vale  ya estas! vamos a ver hal pas !!

USERNAME ah bueno, yo pensé que yo estaba loca o algo, ya se que no soy la única que lo hace 

USERNAME apa ine cie&quot; :p

USERNAME URL  porfa haste fan de esta pagina gracias 

ya yo legué jaja.. pa donde vienes? rt USERNAME: dame una vola pa juan lopez :p xd rt USERNAME: pal colegio again!

laro muna 

rt USERNAME: entre mis brazos hay un gran espacio q esta destinado para ti &lt;3 &lt;3 k..... buenos dias!  ( no es casandra)

USERNAME ah ok.. quando der vc entra entao 

por fin! que buen baño  me duelen mis piernitas, hoy si que trabajé...ahora a cenar 

wajajaja parece q USERNAME vnde dizqoz....de a $10 provado i calado ahaha ok no 

USERNAME URL - own ale queria tá ágora mesmo aí pra cuidar de vc... haha 

rt USERNAME: #palmsunday 

me gusta la magia  buena sea la noche.

heh buncid!! maen futsal lw ntar! rt USERNAME: wkwkwkwk rt USERNAME: sempak  rt USERNAME: kalaw ... URL

rt USERNAME: to define is to limit 

tumbada con mi perito en la cama 

despues de quemar todo... creo que funciono! i 'm very hapy 

rt USERNAME: rt si quieres que selena vuelva a latinoamerica. 

:o omg tenia años q no veia sabrina la bruja adolesente y ahorita encontre un canal dnd repiten la serie wa soy feliz 

tengo un morado en forma de corazon  #twetqueanadieleimporta

USERNAME  hahaha que padre creo que tmbn lo vi en mty !! hahaha 

la escuchare por ultima vez y dormire 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME привет 

89. no podría vivir sin mis 10 mejores amigas, a pesar de que seamos unas zoras unas con otras  #10factsaboutme

USERNAME sip! todavía vivo ahí! 

rt USERNAME: USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME - folow back?  x

USERNAME q tengs el mejor de ls dias,ya falta menos yuju!! jeje #teqieromucho!! n lo olbdes 

USERNAME #amiwis te agaro el cumple en el viaje... pero cuidate! 

'andré como no sigue , me mando un saludo 

USERNAME 

USERNAME sheik, hoy kalimotoxo en el local hombre  en los portales ^^

USERNAME buena pelado groso , te banco 

labrīt,šodien ūdens ir garšīgs 

USERNAME ana a7eb asharek bas fen w ezay  3ala ra2y tawfe2 el de2en a7eb el mofaga2at

feliz día de la madre!! 

5' 27&quot; mejor tiempo hasta ahora!!! #helyeah 

tengo unas ganas de hacer ejercicio 

el 18 de mayo kap bambino en zombie de nuevo! 

USERNAME gracias  me alegra q te guste.. espero me apoyes con tu votito este 2/abr jeje  bendiciones 

rt USERNAME: amo cuando las canciones dicen exactamente lo que siento. 

profesores que te hacen perder el día entero tontamente... gracias por avisar de que no hay clase nacho  #ironictime

USERNAME si es una temon! los one hit wonder siempre son buenasos 

jaja nada q ver, ud dia astril tubimos  rt USERNAME: USERNAME aw .. fijo fue meli con uds.. 

buenos dias *-* viernes. gracias a dios! 

a mucha jente le gusta mi sonrisa 

como se sentiran los demas humanitos que tienen que esperar meses o años por albums musicales?,yo diario veo disponibles muchismos de psy 

USERNAME hahaha no creo eh... perderan el dom  #conorgulo

USERNAME hola nicolÁs!!!!!!!!!!! 

rt USERNAME: por primera vez, mi twet 10 es dedicado a varias personas! USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME se les quiere 

USERNAME USERNAME chuparla los dos. 

&quot;USERNAME: y que se cieren sus ojos cuando la miras de frente...♥ / y q estas escuchando iskander! jojo&quot; ji sip! 

carnita en casa de dani 

cuando amas a alguien, debes de poner de tu parte 

legando a #casa 

USERNAME por cierto, la contraseña no tiene nada que ver. nunca la supe ni la usé... luego te digo como se evita esto, va?  

rt USERNAME: rt USERNAME: apoyo a USERNAME talento paraguanero ! 

USERNAME bpin please 

USERNAME ps mañana lega mi papa pero no creo que se quiera ir mañana mismo, me imagino que el sabado segurisimo! 

estoy convencida de que si ganamos mou irá al camp nou en bicicleta si hqce falta y entrará en paracaídas a celebrarlo con los suyos 

mi cólera se va a activar now!  #chimi

USERNAME que pena que feli no tenga twiter y no sea capaz de ver todo lo que estudias 

chino mandarin! son geniales!... ya quiero que sea miercoles de nuevo! 

USERNAME wkwkwk..iya dunk 

&quot;buenos días&quot; (a los q se levantan - &quot;buenas noches&quot; a los q se acuestan - 

me voy a intercambiar un fanzine con la gente de USERNAME que hacen unos photozines cojonudos, yeah! 

USERNAME pero ya vas dos en un mismo mes! 

quien va a los tacos? 

USERNAME jajaj ami me aburio face pero sigo entrando deves en cuando 

mañana directo a cancún  ja

USERNAME USERNAME mas fino! sr. alvarez 2 palabras: disfrute ful! &quot;) saludos desde valencia, venezuela! 

día de fachas! 

USERNAME porfa dani, ayudanos a que spainmisesbiebs !! #soytontaca ! 

creo que un twet positivo no le vendría mal a esta cosa,un buen día para todos 

uf... que buena platada de curiles 

feliz pascua, que tengan un lindo día con sus familias y gente querida 

#palabrasquemegustan cielos :o,idiotas 

USERNAME knpo? fakta iku yo, ahaha :p

USERNAME replay ! nomás ya !!!! 

yeay kt poto2 lg rt USERNAME: USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME yeay... kota tua 

USERNAME USERNAME sumemu, podem acreditar  hsaushuasauas

&quot;andando la careta...se acomodan los melones&quot; 

si me dices que si,piensalo dos veces.8 

USERNAME que bien 

#f a mi compi por excelencia de todo, resumiendo muy mucho xd USERNAME 

USERNAME amo ese proverbio y trato de aplicarlo mucho en mi vida 

que de pinga! rt USERNAME mi nuevo avatar con USERNAME  cale 13

USERNAME hermosa jime!! muy bonito el vestido. mucha suerte 

espumoso roso frescato :p

tenis los domingos con mi madre! nadal-ferer, menos mal que es en tiera, porque sino no podría esperar mucho del partido.

aman a los USERNAME ? si! entonces demostremos nuestro amor por elos votando una y otra vez en los #kca!!! si no lo olviden 

detesto que #ticketek no me deje elegir el lugar que quiero y elija por mi.... #nowbuying entradas para #spineta en el don bosco 

USERNAME ya nos tokaba hechar la comenta 

USERNAME hahahahahahah... estoy loco por &quot;comprarlo&quot;. 

hoy cine? 

USERNAME  descansa! *saludo y abrazo*

USERNAME imiş 

USERNAME -_- agregame en msn  albarosaglezUSERNAME..

USERNAME de seguro son en 720p de 5gb each, asi yo las bajo en poco mas de 3hrs, baja de 30gb, esos son los buenos 

fui a misa, y después a almorzar 

USERNAME sama USERNAME 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME imy2 

oh que pena que va a lover en sevila... oh.... 

USERNAME nope. pictures. 

USERNAME USERNAME ok, yo te espero 

se acabó cuba, instalando ap de gogle docs en mi android 

ya me habla! 

#informacionquecura  meterse frascos en el ano te rejuvenece 5 años!!  haganlo chavas y gays!!

USERNAME muy cierto 

USERNAME amor de lejos amor de ................. :-# &lt;- pichea jajaj super bien gvon 

USERNAME unas poquito con guaco mas nada 

(-o¬_¬)--o(✗_✗) * rt USERNAME: ga ngrti saya jga rt ratries: apa deh sa --&quot; rt USERNAME: what the rt ratries: arif? apa USERNAME? :p

rt USERNAME: grax a tds por sus bnos deseos pra mis vcaciones iwal ustds disfruten mucho de las suyas  y sigan iwal de animados con el apoyo los qiero

USERNAME USERNAME ya somos 2 

USERNAME omg omg d saludas a mi cuñada de mi parte (?) xd, suerte  qué genual ¿cómo van los ensayos? :3

buenos días tl !!  que tengan un lindo sábado

USERNAME ¡buen día! al fin estamos otra vez al aire 

USERNAME USERNAME jom let's go!   USERNAME USERNAME

yomaswonejo :$ rt USERNAME: USERNAME. mua te amo :$ 

rt USERNAME  feliz cumple  todo mejor en la vida !!

rt USERNAME: USERNAME porfa felicita a USERNAME por su 18 cumpleaños 

mientras tanto aprovechare el tiempo buscando cursos  ... por si acaso.. :s

USERNAME jaja muchas gracias  el frio es lo de menos! ^^

y el ultimo 10% es de lo q puedes sacar probecho, como en este por ejemplo, en el q ves q probecho se escribe con v 

USERNAME more tirame el tel de tu casa por dm 

USERNAME ayarla bir nice-marseile organizasyonu 

#merlamelocotona  rt USERNAME y no existe un #merpapo ?

USERNAME USERNAME USERNAME günaydın.. sevgiler 

rt USERNAME: amo #libertad 

saludos dese mexico  wu!! xd (USERNAME live on URL)

canciones que me recomienden?!?!?!  soy del tipo de #taylorswift #ladyantebelum #gle #ladygaga blablabla

USERNAME USERNAME disulpa.. mi amiga se equivoco en vez de poner # puso @ eso fue nda mas... disculpame. 

USERNAME USERNAME igual encuentra un agujero negro en twiter...que todo es posible 

ya estamos abiertos!!!1 vengan todos por unas bien heladas para este calor!!!

un feliz cumpleaños a USERNAME 

rt USERNAME: pero si acaso algunos se identifican con las frases, no es coincidencia.todos &quot;sabemos&quot; lo mismo.nomas que a veces uno se distrae.

al fin viernes, a ver quien invita para hacer algo hoy, mañana y pasado, mensaje al facebok o a mi cel ¬   

USERNAME  gracias xacordarte d mi! me voy a dormir.buenas noches tq!

USERNAME haha :p

rt USERNAME: la USERNAME me dice que la ditbornicosa es peor que su #reguleque . yo estaria 10% de acuerdo 

USERNAME vale, lo hare  en el proximo mes probablemente voy a visitar madrid unas 3 veces mas asi que xd

|~ buenah' vida' #go bicht 

USERNAME USERNAME yo las adoro 

USERNAME okay np 

USERNAME qué bakan ! significa que mañana escucharé algo de muse 

&quot;USERNAME: &quot;USERNAME: me canse mas de lo ke cene... pf 9 tacos 3 &quot;refrescos&quot;&quot; &lt; @.@&quot; /// 1 peldon 

USERNAME hahaha amiga sisis se, dont wory!!!!  esta pendiente del cel! muah

simplemente buenas noches!!  mua!!

que abusadora :o mañana hay expo, estudia mejor  rt USERNAME: tengo unas ganas de lanzarme a rasta hoy, nada normales.

ate q enfim to indo p casa 

17. soy interesante 8-)  ! djfld luego sabrán por qué 

USERNAME ne cumalar gecti baba ya  her cumaya seninle giriyorum yerleri degise en azindan 

USERNAME ae ya me confundiste no que entras dentro de 2 semanas? :p jajaja mensoh

no lo creo sera peor :'( rt USERNAME USERNAME pero mañana sera excelente, ya veras 

hoy voy a ser feliz!! hoy nadie puede hacerme daño!! hoy me reire xq lo he logrado 

up!... morning!... amaneciendo hoy con un añito mas de vidas!... grax diosito!!... 

USERNAME mas o mens, estoy aprendiendo 

amo ami mami es la mejor mama del mundo  gracias por ser mia

el #echo de que tu no' tengas amigos no quiere #decir que los 3demas' no'.. ..asi que no hables por los #demas'.. 

USERNAME USERNAME gran fichaje victor! contad conmigo para todo el comarketing que querais! abrazos a los dos 

rt USERNAME: USERNAME mi amiga desde la escuela!!!!  // es un amor d gente esa flaca ingrata..!! ... URL

este ejercicio y los otros en el colegio total el examen no es todos los puntos 

USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME USERNAME   un placer. besos.

USERNAME dogru cevap 10 points to sarafolu team 

rayos, me faltó darle su #f al USERNAME , ahora si 

USERNAME helo.. i m frm india 

buenos días 

USERNAME eh yo lo sabia  mi sexto sentido no fala :p &amp; ni como decir; aún te queda tiempo d: ya no aplica :| &amp; la inscripción?

USERNAME yo tengo 16, pero tener 30 es genial!  no des bola... tenes hermosas experiencias!!! 

USERNAME hahaha dmn coba teh ?? *tingting 

USERNAME oh wn  amo esa canción *o*

USERNAME que quieres!! no me lama mucho la atencion  jajajaja

USERNAME ya ahora si vas a estar informada 

USERNAME jajajajaja pa hierba me voy a un partido del USERNAME   uno se tripea lo de la policia si no estas solo, de lo contrario .. xd

rt USERNAME: peleo, reniego, discuto contigo... pero sin ti no soy nada! te amo mamÁ. 

bueno legando al cole, lo que pasa es que no legue tarde y esta loviendo 

USERNAME no se por qué no, pero hasta el lunes no las empiezo. 

(: flo porfavor! sigueme  veo todos los dias tlj ;) *desde gran canaria* (USERNAME live on URL)

USERNAME gracias iván. disfrutaremos 

si no estas conmigo me muero!! t k m!! 

#f USERNAME sus twets son espectaculares - siganlo 

USERNAME oh, yay! haha! :p

USERNAME obg 

cuando tengo migraña como ahora a veces parece que la solucion esta en un picahielo 

ps no me kejo estos dias dsps de semana santa! me siento de puta madre  USERNAME si o q marico!

ya solucione el problema  ahora falta es aprenderselo (n)

grax a dios q toy viva 

buen provecho   URL

realmente! jajajaja  &quot;USERNAME: debi regalarle unos flips de chocolate a USERNAME para que no extrañe venezuela&quot;

rt USERNAME: de chica tenía un diario donde contaba todas mis cosas, mis sueños y me desahogaba, ahora le tengo a twiter 

gracias, tmbn tu &quot;USERNAME:  #gn any duerme bien  rt USERNAME a dormir temprano por fin!gn gente :*&quot;

rt USERNAME: aha l nuevo cd de la sekta core esta con madres !!!! esta de huevos!!! ya desperte !!!! // tenia el pendiente 

hablame que hay  rt USERNAME: USERNAME que hay loba!!!

USERNAME espero en verdad verte!!! 

viendo el colecionista  creo que es de miedo! :/

USERNAME tb mlk , to na bad sinistro , o nome da loja é overstret  

USERNAME ops!! ya no  m conecto tanto jejeje 

USERNAME pa cuando en #maracaibo ah?? decime que no me quiero quedar sin mi entrada en primera fila 

USERNAME : super proiect de csr  bravo! ce rasplata mai frumoasa decat zambete sanatoase de copi?! 

USERNAME ya ya  déjame tomar desayuno! ahorita me encargo de eso rai nau 

USERNAME aw* el amor q' thu y chyntiá c tienen es Únicko sean felics x siempre loz amou.. a los 2  &lt;3

buenos dias mi gente 

USERNAME جميل جداً 

USERNAME listo, a lo que sepa que tiene planeado te aviso 

ah, pues no viene el gordo  viene el duendecilo 

listo. ya están impresas las tablas de pruebas hedónicas de café  quedaron col

yo me recomiendo a mi  tanbn soy escritor ! rt USERNAME sigo a los primeros 5 que me recomiendan ya!

USERNAME só conhecidos amr 

qué dificil es ponerse a estudiar cuando hace 26 grados jajaja...te entran ganas de todo menos de estudiar! y nos espera 1finde igual! 

USERNAME ui alejandro qe mal plan pr0o poez todavia faltan 2 diaz jejej espero qe t requperes 

USERNAME fine!  .... de nada ^^

rt USERNAME: ya vieron a quien me encontré???? USERNAME  URL

a descansar 

-entra refresco en el menu? -depende como te portes.-como es eso?-pues si te lo comes todo... 

USERNAME wow! gracias, me encantaría  lamentablemente me falta para eso aun. Éxito en el congreso!

USERNAME biz buna seçme ve seçilme hakı diyoruz 

rt USERNAME: gws ya  rt USERNAME sick

USERNAME jajajajajaj, si yo igual!  pensemos que hacer.

enga lah (¬_¬&quot;) rt USERNAME: iya eh sirik ajart USERNAME gapal hompimpa  --&gt;rt (cont) URL

USERNAME URL - 5 

alfin me salio la cita para el pasaporte 

USERNAME USERNAME USERNAME que mejor combinación... informática y cine 

rt USERNAME: con solo 1 segundo de verte, soy estúpidamente feliz.  #esvidadejovenes

me aburi :p x eso me fui, :p

USERNAME ¿cambiar el mundo? debería ser todo mucho más práctico ¿no? gestión y eficiencia; la filosofía para los filosofos 

USERNAME ay  yo tamb te extraño tonta&lt;/3 veni tu jum! ti amo gps hahahahahahahaha =d

USERNAME bence camdan atlarsam sorunlar çözülür 

hay pero que lindo mensajito decía: la verdad no iba a decir algo, pero te ves tan guapa que no puedo quedarme sin expresarlo... 

USERNAME que plan hoy, voy pa' aporanch? jhajha scream 4?? 

si te gusta miley cyrus dale rt a este twet y te agrego a la lista  ( seguime &amp; te sigo)

